Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
Начинаем со срочных новостей, Путин прокомментировал взрыв Каховской ГЭС в беседе с эртаганом президента России назвал Тиракт в Варварской акции Киева.
36 населенных пунктов в Херсонской области затоплены, введен режим чрезвычайной ситуации.
полностью смытый, город Олежки и село Карсунка.
В непрянах, крынках и казачих лагерях дома затоплены по крыше.
Всего в регионе уничтожены 2700 домов, эвакуированы 1300 человек.
Семь жителей пропали из-за наводнения без вести.
Правительство России и власти Херсонской области приняли первоочередные меры
для помощи людям после катастрофы на Каховской ИГ, заявила вице-премьера обранченко.
МЧС России доставляет пострадавшие районы помощь.
Электростанции, мото, помпы для откачки воды, тепловые пушки для просушки зданий.
Везут спасателей более 20 тонн ботелированной воды.
В зоне бедствия сейчас от 22 до 40 тысяч человек.
В Национальном парке в новой каховке погибли тысячи животных,
заявил мэр новой каховке Владимир Леонтьев.
Внимание на экраны, это однипровская ГЭС.
На ней и украинские террористы намеренно открыли все шлюзы, чтобы пропустить попольшей воды и максимально затопить Херсонскую область.
Стоит попойц в воде, одноэтажный дом затоплен по саму крышу, люди выносят все, что не унес в течение днепр.
Это наш капитан Морик.
На этих кадрах мужчина вытаскивает из затопленного дома собаку,
пытаясь спасти, грузит ее в самый обычный таз и пускает вдоль потечения.
Мимо при этом проплывает диван.
Уже и стреляли, и полили, и уже и затопили.
Как жили такие бомбы?
Света нету. Асы вода есть. Света нету. И долго не будет. Транформаторная будка в воде.
В сочерашнем зоне перевесено около 900 человек из зоны подтопления.
Безопасные места. 17 человек. Вывезено группами МЧС и сотрудниками администрации.
Новая каховка практически полностью под водой 7 человек пропали без вести. На этих кадрах сидя на крыше двухтажного дома люди умоляют о помощи, стоя на коленях просят спасти.
На спутниковых снимках до и после становится понятен масштаб разрушений. В зоне затопления 14 населённых пунктов и ровно 600 домов уничтожено полностью.
Школа Дитский Саат Корсонский, женский монастырь, Валёшках Пик, подъёма в воды,
ожидают в ближайшие два часа. Около полутора тысяч человек готовятся к эвакуации голой пристани.
На этих кадрах сотрудники Следственного комитета впервые приблизились к уничтоженной ГС.
Видно смытый машинный зал и всё, что осталось от шлюзов. ВСУ при этом продолжают обстрел.
Ввиду значительного обрушения конструкции данной гидроэлектростанции. Анализ следовой
обстановке затруднён, ввиду чего рассматриваются все версии произошедшего.
А этой силой Марьянская Днепропетровская область река обмелилась за прорывы ГЭС в
её пересохшем Русле видно огромное количество уже мёртвой или задыхающейся без воздуха рыбы.
Друзья мои, это Марьянская Днепропетровская область. Вот такие друзья мои масштабы современной
трагедии современной Украины. Как-то так.
Как-то так.
Уничтожая платины Каховской Глес,
ВСУ при этом стреляют в свою женогу.
Идём по улице Петренко, уверенно идём.
Но течение очень сопротивляется.
Еле удалось нам преодолеть бюрократию,
которая не разрешала нам выйти на воду.
На этих кадрах, пропавших без вести,
и людей, которые остались без связи,
пытаются искать на баторных лодках. Центр города под водой.
Запираем еще одну партию людей забрали. Это дача, это наша дача.
Едем прямо по даче. Все, держите, сейчас будем пробовать вырываться.
А здесь, на подконтрольной Киевой территории, рушится дом.
На вторые сутки после теракта под воду уходит правый берег Днепра,
включая Херсон. Людей сажают на надувные лодки
и пытаются вывести из утонувшего города.
Вода продолжает прибывать. Ставят такие специальные метки, чтобы видеть какой уровень. Спасатели работают.
Главным следственным управлением Следственного комитета России по факту преступных действий вооруженных формирования Украины.
и повлекших разрушение плотины Каховской ГЭС
из-за топления территории Херсонской области
возбуждено уголовное дело по статье 205 уголовного кодекса
Российской Федерации, то есть Террористический акт,
совершенный группы лиц и повлекшие причинения значительного
имущественного ущерба, а также наступления тяжких посредствий.
Чтобы не осталось никаких сомнений, сообщают уже канцелярия президента Турции,
Ирдаган предложил создать путинку комиссию
по расследованию с участием российских и украинских
экспертов ООН и Международного сообщества, включая Турцию.
Правда, Запад уже все расследовал и предсказуемо обвинил
во всем агрессивного агрессора Москву.
Однако, поверить в это может лишь человек, который
совсем не дружится с дравым смыслом.
Более того, даже западная пропаганда не верит в вину
России и задает официальным представителю Белого дома
Кирби неудобный вопрос.
Тот в ответ профессионально изображает из себя идиота,
обещает спросить у украинцев, на кого нужно свалить вину за их же преступления.
Российские дипломаты в Лондоне обратили внимание на неожиданный визит Киев,
министра иностранных дел Удалека Британии Джеймса Клеверли.
По времени инспекция и раздача ценных указаний британца совпали с резкой активизацией в ССУ,
боевых действий и попытками Киева обострить ситуацию в новых регионах России.
Массивное сооружение, которое поддерживало крупнейшее
водохранилище на Украине, теперь охвачено толстостиной
воды.
Спутниковые снимки показывают разрушенную Каховскую
ГЭС, и, высвободившись из нее бурный поток, поток
прорвался через плотину, вниз, под Непру и в сторону
Черного моря.
Наводение угрожает десятком тысяч жителей деревянь
в Низине.
В окупированной новой каховке российские официальные лица заявили, что уровень воды
поднялся более чем на 9 метров. Более 600 домов оказались под водой. Платина советской эпохи
была захвачена российскими войсками в начале войны и окружена основными горячими точками
на линии фронта. Платина пересекает реку Днепр, отделяя украинские войска от окупированного
России и Юга, включая Крым. На северо-востоке вдоль каховского водохранилища расположена
Запорожская АЭС. Они же по течению Херсонская. Портовый город, отвоёванный украиной, прошло осенью,
где происходили одни из самых ожесточённых боёв войны. Обе стороны поспешили обвинить друг друга.
По словам Москвы, ГЭС была подорвана украинцами.
Украинской эксплуатации.
Целую нагопрещение.
Добавляясь предприятия армии русского армии
на эту секцию фронтовой линии,
Киевский регион коммитировал
активный саботаж.
Президент Украины Вадима Розелинский ответил.
Зарвать ее снаружи артиллерийским обстрелом
физически невозможно.
Пошелый.
Президент сорвал экстренное заседание
своего совета безопасности и не оставил
своим восточно-европейским партнерам
сомнений в том, кто, по его мнению,
Больше часть воды из плотины достигает Херсона прямо сейчас, пока мы говорим.
Большой важный город. Сейчас у них пиковый уровень воды. Посмотрим, сколько воды прожрётся из
плотины. Это, может быть, не так плохо, как кажется, хотя это выглядит довольно драматично.
На мой личный взгляд, это определенно сделали русские.
Дамба рухнула в 2.50 утра, и до сих пор точно не ясно, что случилось. Есть три основные версии.
Её подорвали русские. Это то, что случилось по словам украинцев.
Украинцы обстреляли её. Это то, что случилось по словам русских.
Или, возможно, она рухнула, потому что её не поддерживали в на ближащем состоянии.
Было много дождя, и там накапливалась вода.
Она была под контролем России в течение не года, так что мы по-прежнему не знаем, что именно произошло.
Но если подумать, кто выигрывает и кто проигрывает,
трудно представить, что украинцы что-либо выигрывают от обстрела этой плотины.
Министер иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба назвал
подрыв дамбы региональным экоцидом.
Именно к этому апелируют Украина на международном
уровне.
Это определенно то, что найдет очень хороший отклик
в частности в Западной Европе.
Конечно, главный вопрос, кто больше выигрывает от
разрушения этой дамбы.
Россия и Украина обвиняют друг друга в намерение
подорвать дамбу на протяжении нескольких месяцев.
Определенно стоит отметить время, когда это произошло,
когда началось долгожданное контрнаступление Украины.
Это невероятно безрассудно.
Но чего еще ожидать от России, еще больше эскалаций,
еще больше разрушений, еще больше ужаса?
Это еще один способ поставить украинцев в тупик.
Какие вот у нас дела веселые.
Водичка поднялась, здорово, весело.
Какие вот дела?
Ничего.
Украинские власти заявляют,
180 поселений находится под угрозой затопления.
Я не уверен, сколько уже было затоплено, но они включают
в себя город новая каховка на оккупированной России
и стороне реки.
Я думаю, что на их лучше ситуации на оккупированной
России и территории, откуда у нас меньше информации
заслуживающие доверия.
На ваш взгляд, кто ответственен за взрыв дамбы?
Россия.
Правительство Киева упорно продолжает обвинять Россию
в уничтожении жизненно важной дамбы и провоцирования катастрофы.
Нам сообщили, что США проводят собственную оценку в отношении того, кто виновен в ситуации.
И склоняются к выводу, что за этим стоит Москва.
Многие указывают на Россию невозможно отрицать, что и выгодно то, что произошло в новой каховке.
Я не был проинформирован по этому поводу, но безусловно это соответствует образу российской жестокости.
Мы не знаем, был ли это целенаправленным, или русские не могли содержать
критически важную инфраструктуру под своим контролем в надлежащем состоянии.
Прямо в эти минуты приходится общение, что в Запорожье ВСУ начали движение по всей линии фронта.
После арт-подготовки бронегруппа противника начали наступление в районе города Орехов,
в Пологовском районе.
Вражеские силы встречают огнем наша разведка мотострелки и артиллерия.
На этих кадрах большая колонна броня автомобилей и танков ССУ
атакует позиции русской армии в районе Новодарифки.
Часть техники подрывается, на минах часть уничтожается огнем артиллерии.
А это уже видео сборта вертолета К-52 ВКС России.
На кадрах видно, как экипаж ракетами вихрь уничтожает украинские танки рядом с лесополосой.
Пытаются наступать в ССУ и на Донбассе.
Вот так выглядит раз гром колонной натовской техники усила новодонецкая.
На камеру дрона попал уничтоженный танк Т-64ПВ, как минимум четыре подбитых британских броневикам Астифы и другая поврежденная техника.
Всего в ходе боев за этот поселок противник лишился около 20 единиц бронетехники, в том числе немецкой самоходной артиллерийской установки ПЦХ-2000.
Это немецкая вундервафа, считается одной из самых лучших установок в мире.
Однако артиллерийской дуэли с российской имстой она не выдержала из горела.
Всего за три дня украинского контернастопа в ССУ потеряли 3.715 солдаты и сотни единиц бронетехники.
В Белом доме и Пентагонии уже заявили, что в этих потерях нет ничего его страшного,
как и нет ничего его плохого в том, что украинское наступление пока, по мнению Белого дома, не удается.
При этом отдельно подчеркнули, что даже незначительные успехи в ССУ
нужны и для выгодной позиции Запада, на переговорах с Россией.
«Украина не подтвердила начало своего долгожданного контрнаступления,
однако заявила о некотором продвижении на участках, удерживаемых россиянами».
«Россион-хилд — это на секретном полигоне, в лесах Восточной Украины,
эти военные тренируются для предстоящей битвы.
Они учатся, как разминировать территорию от мин-ловушек, установленных русскими.
Обстрелы на российско-украинской границе также усилились.
Так что, если оно или нет, рассчитывая, что на этом видео ее сила отбивается
пластмассивного украинского наступления на юге Донецкой области.
Украина же работает над пиаркомбанией своего контрнаступления,
снимая модные видео со своими солдатами, которые готовятся к тому, чему предстоит случиться.
Так какие выводы стоит сделать из последних заявлений россиян?
Нам следует осторожность уделать выводы о том,
началась ли наземная фаза этого контрнаступления.
Мы слушаем заявление о том, что бои идут около солидара,
недалеко от значимого города Бакмут.
Также бою к югу рядом с угледобывающим городом Угледар.
Он важен, поскольку позволит Украинцам вести огонь
по российским путям Комжене.
Это, вероятно, сейчас идут приготовления,
и Украина, вероятно, пытается прикрыть практически
Этими атаками то место, где пройдет одна большая атака или несколько больших атак.
А русские с другой стороны пытаются уменьшить возможности украинских вооруженных сил.
Мы можем посмотреть на некоторые фотографии, окопных боев на линии фронта.
И украине в любом случае придется к этому готовиться.
Российская оборона была чрезвычайно расширена за последние несколько недель и месяцев,
потому что у них было много времени, чтобы построить эти линии и обороны.
И украине придется к этому приспособиться и, вероятно, придется вести траншейные бои,
как и в Первую мировую войну.
Давайте теперь посмотрим на общее расположение на карте Украины.
И там мы видим, среди прочего, что украинские вооруженные силы якобы захватили какую-то территорию в районе Бахмута,
а также немного севернее.
Говорят, что они отбросили российские войска как минимум на несколько километров.
На самом деле более важным, фактически стратегическим является не место Бахмут,
а южнее – углядар и севернее – криминальный.
Это, на самом деле, стратегически более важные точки для обороны русских и для нападения Украины.
С другой стороны, мы должны видеть, что Украина в последней неделе неоднократно атаковала российскую территорию,
используя беспилотники и диверсионные атаки.
Я думаю, сейчас идет подготовка условий, а некоторых условиях было заявлено публично.
Так, президент Зеленский заявил, что хотел бы получить больше БМП.
что хотел бы получить больше БМП. Однако в выходные он вроде заявил, что им всего хватает.
Также для этого нужна полностью сухая почва, чтобы танки и грузовики могли проходить по
бездорожью и не убежать в грязи. И это далеко не пустяковый вопрос. Если вы управляете 60-тонным
танком или даже 70-тонным, в случае с М1 Абрамсом, и он утопает в грязи, то вам нужно проводить
операцию по его извлечению. И это в то время, когда по вам бьет артиллерия. И это точно и не очень
хорошие условия.
«Украинцы готовы к этому, и усилия будут уникальны,
потому что они используют западное оружие, западные
танки, западные БМП, западные колесные бронемашины, и все
это будет впервые применено в этой войне, по крайней
мере в таком большом количестве».
«Война и дело – это практика взаимных уступок.
Это очень динамичное действие между двумя соперничающими
сторонами, ведущими борьбу в наиболее жестком человеческом
противостоянии. Так что временами можно видеть, как происходит много всего. Временами же будет
затишье. Будет как наступление, такая оборона. Так что продолжительное время будет перетягивание
каната. Я оставляю за украинцами право объявлять о начале контрнаступления. Однако с судьи по сообщениям и
СМИ можно наблюдать особую активность в территориях оккупированных русскими. Но я хочу предостеречь,
это война и компромиссы могут быть сделаны каждый из сторон. Илон Маск снова привечает
твиттере тех, кто высказывается об Украине, совсем не так, как это принято на Запад. На этот раз
маска и кандидат президента Кеннеди Младшей в аудиоучате поговорили об обманутых американцах,
которым промывают мозги, очерняя Россию и перевирая исторические факты. Прошлись и по шансам
Украины победить, если коротко их нет. По словам Кеннеди, Украина уже потеряла 350 тысяч человек
и находится в плачевном положении. Чтобы закончить конфликт с западным дипломатом, нужно поставить
себя на место россиян. В западных СМИ уже ополчились на маска за то, что он дает высказаться только от тем, с кем согласен лично и продвигает правые идеи и дезинформация. В общем, агент маск Аль знает свое дело. Еще бы Старлинки заглушил террористам. Че не скажешь про французского президента Макрона? Увлечение русофобии и накачка Украины оружием. А я напомню, что Париж по обечалке его уже даже не артиллерию и самолеты, а крылатые ракеты, скальпаналок британских
Storm Shadow, макроны не помогли.
Во Франции вновь вспыхнули столкновения из-за пенсионной
реформы.
Активисты в знак протеста бьют витрины, поджигают
велосипеды, фургоны и силовики отвечают с листочивым газом.
Есть пострадавшие с обеих сторон.
Задержанными, как видно на кадрах, полицейские не церемонятся.
В общей сложности, на 14-ю по счету акцию протеста
на улице Франции вышли, по данным местных СМИ, больше
миллиона человек.
Закон, принятый макроном в обход решения парламента,
должен вступить в силу уже у осенью этого года.
Сам президент Ката Республики неоднократно пытался обосновать реформу,
однако понимание среди простых французов так и не нашел.
Сотни тысяч демонстрантов вышли на улицы по всей Франции
в последние отчаянные попытки обратить вспять повышение пенсионного возраста,
с 62 до 64 лет.
Сегодня фактически 14-й день общенациональных протестов,
Правсоюзы и трудовые группы возглавляют эти демонстрации.
Ранее сегодня десятки протестующих штурмовали штаб-квартиру
летних олимпийских игр 2024 года в Париже.
Все это произошло после того, как президент Франции
Эммануэль Макрон подписал в апреле спорный проект
пенсионной реформы, который стал законом.
«Полиция пытается разогнать толпу, собравшуюся здесь
в конце демонстрационного марша.
Именно это вы можете видеть за моей спиной.
Мы стали свидетелями нескольких стричек, но в целом все
происходит мирно. Люди боятся полиции. Я не думаю, что это сработает, но это посылает
сигнал. Сигналы — это то, что власть всё ещё может услышать и прислушаться. Так что для меня это
вопрос надежды. Надежда — это то, что вы должны культивировать в себе с помощью действий.
Это был один из участников демонстрации, от которого вы услышали, что он мирный протестующий,
и он планирует оставаться мирным и впредь.
Как вы знаете, некоторые из этих деванстраций все равно обернулись на силе.
И даже прямо сейчас мы наблюдаем некоторую агрессию.
Я только что видел небольшую потасовку, произошедшую вдалеке.
Мы стараемся держаться на расстоянии, по вполне понятным причинам,
но то может дать вам представление о том, какое тут царит напряжение.
Вы видите, что здесь очень много полиции.
Офицеры в защитном снаряжении, а также со слезоточевым газом.
Но есть еще кое-что очень ощутимое.
Это чувство разочарования и гнев.
Это решимость протестующих, которые говорят, что хоть
сегодняшний день и подходит к концу, они не планируют
прекращать свои протесты, пока эта пенсионная реформа
не будет отменена, а также другие вопросы не будут
решены по всей стране.
Возможно, мы не выигрываем эту битву, но война еще
не окончена.
Мы сможем разозлить тех, кто разозли у нас еще больше.
Мы чувствуем, что люди злятся, гнев был внутренним и когда
его слишком много, он взрывается.
И здесь происходит это.
Мы чувствуем, что всё кипит, что более народа не была
услышана.
А Макрон идёт в Абанк со статьёй 49.3.
Большинство французов было против этой реформы,
а он всё равно применил статью 49.3.
Почему вы решили прийти сегодня, когда закон уже почти принят?
Мы можем показать, что мы не согласны, несмотря ни на что.
Мы хотим отменить пенсионную реформу.
Еще не слишком поздно. Мы должны продолжать.
Я думаю, это все не столько для правительства, сколько для оппозиции,
чтобы показать им, что люди действительно не согласны,
что они остаются готовыми оказать на них небольшое давление,
чтобы Астам Глея действительно нас защитила.
Работаю в доме престарелых. Я не думаю, что в 64 года
Я всё ещё могу ухаживать за пожилыми людьми.
Нельзя прекращать, нужно протестовать, потому что
если мы сейчас опустим руки, государство будет просто
делать и неважно, что дальше.
Они будут принимать законы и дальше, и больше ничего
нельзя будет поделать, и всё пройдёт.
Весь день мы наблюдали всё больше случаев применения
слизоточёвого газа, поджогов, столкновения с полицией
с протестующими, в воздухе ощущаются отчаяния.
На самом деле мало что можно сделать для того, чтобы
остановить в это, но центристская оппозиционная партия
в Национальном собрании Парламента Франции предпринимает
усилия на правильный надмену закона.
И именно за это сегодня выступают демонстранцы.
Протестующие, с которыми я разговаривал, сказали,
что они верят, что существует вероятный, что оппозиция
сможет протолкнуть новый закон через Парламент.
«Реформа была проведена, но народ с ней не согласился,
и он никогда с ней не согласится.
Она не будет принятой ни народом, ни ассамблей, потому
что у них было право голоса, чтобы запретить ее.
Но это не удалось.
Это отличается от голосования за ее принятие, и реформа
прошла не демократично.
Это очень важно.
Дать правительству понять, что мы никогда не хотели
этой реформы, и что народ будет говорить.
Я думаю, что днев на самом деле растет, потому что люди
начинают понимать, что это законопроект является
отрицанием демократии, и это очень серьезно в стране,
который гордится своей защире права человека.
Пока во Франции Макрон Дубинками и Газом объясняют
Народу, что реформы в обход конституции и парламента
этой благо в США рассказывают об инопланетянах.
25 лет, вполне достаточный срок службы и в разведке,
чтобы пришельцы перестали скрываться и вышли на
контакт.
Так, похоже, произошло с агентом Ромиросом, который
не смог об этом молчать.
По его словам, контакты были очень частыми.
Правда, Алиц пришельцев бесстрашный агент Ромирос
разглядеть не смог, потому что они внимания были
скрытый плащом. Неудивительно и вполне логично, скажете вы. Но продолжение истории еще более безумное.
Бывшая аналитика начальника дела из ЦРУ уверен, что увидел существо, похожее на рептилию.
Более того, с рептилией у Рамиреса завязалась драка, и в итоге инопланетная товар из царапала
агентов ЦРУ. На этом тайные активности внеземных цивилизаций на Земле не заканчивается. Еще один
экс-сотрудник, но уже зам помощника главы пентагона
и по совместительству эксперт по НЛО Кристофер Меллен,
избавившийся от бремени присяги, опубликовал письмо,
где утверждают, что американские власти изучают судно
внеземного происхождения.
Меллен требует раскрыть эту информацию, чтобы поскорее
разработать средства сдерживания инопланетного вторжения
и заодно помочь науки.
Мол, внеземные технологии могут привести к революции
энергетики и человечеству удастся ускорить переход на чистую дешевую энергию. Может быть,
проще снять с России санкции и починить северные потоки? Вопрос риторический,
да и американских его фологов, не особо он интересует. След за выскопоставленными военными
об НЛО откровенничает бывший американский разведчик Дэвид Граш. По его словам у Вашингтона,
на секретных базах уже есть летательные аппараты в неземном происхождении, которые либо приземлились
сами либо разбились. Фрагменты таких аппаратов иногда даже
целые и летающие тарелки правительства США изучает уже не один десяток лет.
Дэвид Граш – самый высокопоставленный чиновник правительства США,
кто раскрыл один из главных секретов американского правительства,
связанных с программой НЛО.
Он сделал просто сенсационное заявление о том, что у правительства США
есть некое воздушное судно или его части,
которые, как он утверждает, они считают, обладают неземным происхождением.
Он заявляет, что инопланетяне не только существует,
но и то, что они посещали Землю.
Такие неординарные заявления должны быть подкреплены,
уж если они неординарными доказательствами, то хотя бы обычными.
Вы были одним из самых доверенных офицеров разведки
в Министерстве обороны разведца общества?
Да, был.
Вам были известны самые секретные данные?
Да.
К какому заключению вы пришли по итогам вашей службы в составе специальной группы, которая занималась НАФами?
Специальная группа по НАФам закрыла доступ к информации, которая была получена в рамках программы по извлечению обломков.
Что вы имеете в виду под извлечением обломков?
Это извлечение обломков средств передвижения, имеющих неземное происхождение, которые сделаны не людьми, не на земле, которые или приземлились, или потерпели крушение.
То есть в нашем распоряжении имеются космические корабли, сделанные не людьми?
Они у нас есть.
В свое время мы видели метаические шары на Блежнем Востоке, в основном в Ираке.
Что? Что мы знаем о них и можем ли мы утверждать, что они имеют неземное происхождение?
Я не буду утверждать, что они с другой планеты, но проведя тщательный анализ, я не могу сказать, что этому может быть простое объяснение этим металлическим шарам.
Я могу сказать, что их можно наблюдать не только на Ближнем Востоке. На прошлой неделе мы слышали заявление от департамента Пентагона, который занимается НЛО.
Они опубликовали отчет, в котором описали НАФы, которые они наблюдают чаще всего.
и там упоминаются эти самые металлические шары, которые передвигаются по необычной траектории.
Также их видели в статичном положении, то есть за видшими воздухи, иногда даже при ветре ураганной силы.
И также сообщается, что они развивали скорость в двое превышающую скорость звука.
Если вам известен другой такой летающий объект, круглый, без крыльев и без явного двигателя,
способный так перемещаться в пространстве, то я хотел бы, чтобы такая штука была у меня в гараже.
контакты были очень частыми и скорее больше, я бы сказал,
кинетическими, то есть они по-настоящему хотели привлечь внимание, так что по сути это не был негатив.
Это у меня не вызвало страха, и вот что случилось, у меня как раз начались
насовые кровотечения в три-четыре утра, а ночью меня стали посещать эти существа,
лиц их мне не было видно, но они, похоже, были скрыты плащом и еще. Продолжение всего
этого, мы говорили о телепатических беседах, о том, как я с ними общался.
И был у меня один такой, я бы сказал, негативный опыт, когда я увидел существо,
которое многие назвали барептилией, оно шло из гостиной в спальню, и как раз с ним я
подрался и ударил его, а на следующее утро у меня были следы откактей. Когда что-то такое
происходит, скептики скажут, что я, знаете, сам себя
подсорапал, нанес себе эти царапины, но нет.
После этого каждый вечер я видел зеленую пелену,
туман спальни с такими искрами внутри, и когда я на
ее смотрел, то чувствовал себя в полной безопасности
под защитой.
Их послание было «Не волнуйся, мы тебя защитим».
Теперь в Германии, где действующие власти готовятся запретить
правую партию ADG, альтернатива для Германии пишет Рейтер
с об этом.
В Берлене подчеркнули, что следствие якобы собрало почти все улики, которых будет достаточно для запрета деятельности партии.
Главное доказательство — это второе место в рейтинге популярности в стране.
Коалиционное правительство Шольца таким раскладом сил точно недовольно.
Более того, как сообщает Блумберг, в самой Германии не хватает рабочих рук, что всерьез ставят под угрозу экономический рост страны, но все того же Шольца — это мало интересует.
Он занят тем, что придумывает очередной пакет помощи террористическому режиму Зеленского.
В интервью немецкому каналу «Артель» канцлер и Вовсе заявил, что вновь намерен поговорить по телефону с Путиным.
В Кремле шольцам разговаривать не хотят, ведь как пожаловались в пресс-служды шольца,
Москва отклоняет всяческие запросы на переговоры двух лидеров в виду серьезных различий во мнениях по Украине.
Судя по всему, не только по Украине.
Уже в это воскресенье в Германии пройдут крупнейшие в истории НАТО.
Учения по развертыванию авиации, цель которых продемонстрировать силу и готовность Альянса к потенциальной войне с Россией.
В последний раз Шольцыи и Путин разговаривали под телефону 2 декабря 2022 года.
Наверняка по этой же причине граждане призывного возраста вообще не горят желанием идти на службу в Бунде Сверх.
Ведь 100 миллиардов евро или 2% ВВП, который Германия ежегодно выделяет на оборону,
спускаются на всё, что угодно, но не на подготовку собственной армии.
Это подготовка к различному событию, в середине мая 23 года,
новобранцы службы внутренней безопасности в Вернике собираются принять пресягу.
30 молодых людей добровольно служит весь Берлине уже не менее 7 месяцев.
Почему именно сейчас ввиду войны на Украине?
И что же немцы думают о своих вооруженных силах?
По времен нападения на Украину в прошлом году я подумал про себя, а вдруг оно действительно нас касается.
Немецкие солдаты дважды воевали со всем миром, пока что дважды.
Результирующие запреты отсутствуют в большинстве других стран.
Есть только эти колебания, эти опасения, не до такой степени.
После Второй мировой войны и холодной войны у нас дежурили армии на Западе и на Востоке.
Это было взаимное сдерживание.
Отношение немцев к своей армии, дружеская незаинтересованность, это только увеличится, когда правительство приостановит призыв в 2011 году.
Вундесфера станет меньше, но он будет лучше.
Только вот лучше он не стал устаревшей вертолеты, пропавшей самолеты, неисправные танки.
Вот символы заброшенной армии, а теперь после нападения
Путина на Украину, Канцлер Шольф распорядился создать
специальный фонд в размере 100 миллиардов евро, дополнительно
в левооружённом силе Германии, плюс 2% валового внутреннего
продукта ежегодно.
«Мы должны значительно больше инвестировать в безопасность
нашей страны, чтобы таким образом защитить нашу свободу
и нашу демократию».
Добровольная военная служба в сфере национальной
безопасности предназначено для того, чтобы за 7 месяцев
привлечь молодых людей к пониманию того, как обстоят
дела в вооружённых силах.
4-й цыг, шельфшан, он хакноснанна, им, лайшринц, аль.
Ходить с троём с предполагаемыми 1 400 евро нет в месяц, но добровольцев
вызывалось недостаточно, так как призыв был приостановлен,
а также отсутствует общество, и не очень заинтересовано.
Обычно вы получаете информацию из СМИ о том, что идёт не так.
Я скажу сейчас так, особенно в отношении закупок,
что всё ещё есть изщедревоенный бюджет.
У армии снова более позитивный образ после войны на Украине,
потому что потребность вооружённых силах снова стало более осознанной.
Но не у всех новый позитивный образ фунта сфера.
Вот Берлин в начале апреля 2023 года.
Борцы замер на пасхальном марше в многолетняя традиция
с многолетними лозунгами.
Пик движения замер пришелся на начало 1980-х годов,
когда десятки тысяч человек выступили против
переворожения НАТА.
Сто время в гуще событий находился молодой социалист
по имени Олаф Шойц.
Мы должны разработать концепцию действий для мира.
Символ движения за мир, эксканцлер, СБД и луриат
Нобелевской премии мира Биэбранд.
Его слова являются ориентирован для многих.
Мы должны решительные, без исключений, отказаться от насилия и угрозы
насилия в общении государств.
Забалансированное сокращение войск может проложить путь к этим уровням.
Теперь с нападением Путина на Украину, общественный ветер подходит в другую сторону,
и левый лагерь теперь также расходится во мнение.
Так, конечно, внутри левых тоже немаленький раскол, то есть больше сторонников поставок оружия,
но есть и люди, имеющие предков, кто помнит историю, или те, кто боится, что это все скатится в третью мировую войну.
звучит очень наивно создавать мир без оружия, но обратное
утверждение заведомо неверно, так что переворужение
не готовит к войне, если хочешь мира, в этом тоже есть
идиосинкразия, все дело крайне рисковано, пока мы живем
высоко вооруженным, тем более ядерным оружием в мире.
«Крочные новости из Харьковской области, где ВСУ решили
устроить новую техногенную аварию в Купинском районе
ВСУ, два дня подряд обстреливают омяко, провод Тольятти
Одесса.
Аккунатистка он не выдержал и раз герметизировался.
Уже поступают сообщения, погибших из-за отравления в рядах ВСУ.
Сообщается, что ветер дует с севера на юг, как раз в сторону украинских позиций в изюме славянские и кромоторские.
На киадрах последствия обстрелов, пострадавших среди российских военных нет.
На западе тишина, хотя и там все-таки иногда торжествует здравый смысл.
Американский радиоведущий Гарлан Тниксон сегодня рассказал о главном правиле новостной повестке всех ведущих СМИ США.
Если коротко, то во всем виноваты русские.
Гарлан Тниксон приводит пример того, что уже натворила Россия.
Атаковала собственные трубопроводы, взорвала крымский мост, ударила по своей АЭС, разрушила собственную плотину, а также атаковала собственную столицу с помощью беспилотников.
Правда, сегодня телеканал NBC решил изменить методику и со ссылкой на сотрудника Конгресса США.
Заявил, что целью ударов украинских дронов по Москве, внимание, были жилые дома, где проживают офицеры российской разведки.
Еще один луч света в царстве западной лыжи – такер Карлсон.
Сегодня впервые после своего увольнения из Fox News в апреле появился в эфире и представил новую серию онлайн-новостей
под названием «Такер в Твиттере».
В первом же шоу «Такер» объяснил американцам,
кто на самом деле подорвал Каховскую ГЭС.
Он отметил, что подрыв плотины не выгоден России.
Хотя бы потому, что водохранилище снабжает водой Крым.
Также Карлсон напомнил и о статье «Вашингтон-Поаст»,
который украинский генерал рассказывал о тестовом ударе
по шлюзу плотин американскими ракетами Хаймерс.
Самого Зеленского атакер справедливо назвал Зелом в самом чистом виде.
Вот что от ГЭСа осталось.
Вот наши дни продаются. Острова не надо.
Люди! Люди!
Кто-то подорвал Каховскую дамбу на юге Украины.
Стремительная стена воды стёрлся за земли целые деревни.
Разрушена критически важная ГЭС.
Если это было целенаправленным, это невоенная тактика актерроризма.
Вопрос в том, кто это сделал. Что ж, давайте посмотрим. Каховская плотина была фактически российской.
Она была построена российским правительством. В настоящее время она находится на территории
контролируемой России. Водохранилища плотина снабжает водой Крым, который на протяжении
последних 240 лет был базой для российского Черноморского флота. Зарвать плотину может быть и
и плохо для Украины, но еще больше вред это нанесет
России.
Именно по этой причине украинское правительство
рассматривало возможность ее разрушения.
В декабре газета «Вашикнон-пост» процитировала украинского
генерала, заявившего, что его люди в качестве пробного
удара выпустили пошлюзу плотины ракеты американского
производства.
Таким образом, как только начинают поступать факты,
становятся гораздо менее загадочным, что могло произойти
с плотиной.
Любой с травомыслящей человек пройдет выводы, что
Украин, наверное, взорвали ее.
Точно так же, как в прошлом осенью, они взорвали российский
Газопровод северный поток, и на самом деле, как мы теперь знаем,
украинцы так и сделали. Не похоже, чтобы Владимир Путин стремился
развязать войну против самого себя.
Американские СМИ не теряли временедаром и обвинили русских в том,
что они устроили акцеботажа на свои собственные инфраструктуре.
Билл Кристалл, мужчина, который однажды сказал нам, что Садам
устоен ответственник за 11 сентября, мгновенно обвинил Путина военных преступлений.
И что ещё более ужасающе, сравнил его с Дональдом
Трампом.
Остальные эксперты издавали очевидно согласованные
звуки.
Это сделал Путин, это сделал Путин.
А причина проста – Путин – это зло.
А те, кто на стороне зла, совершают зло, исключительно
ради получения мрачного удовольствия от самого
процесса – быть злым.
Конкретно в этом случае Путин атаковал сам себя,
что является высшей формой зла и потому идеально
подходит человеку такого склада.
Вот так нам все объяснили.
Никто из тех, кто освещал это, не допускает даже возможности, что это сделали украинцы.
Нет никаких шансов для этого.
Украины, как вы возможно слышали, управляют мужчиной по имени Зеленский.
И мы можем покляться на крови, что он к этому не причастен.
Он не мог так сделать.
Зеленский слишком порядочный риторроризма.
Как однажды отметил Джош Бурж Платшей, он – Уинстон Черчилл нашего поколения.
из всех людей в мире, наш хитрый украинский друг, с мёртвыми глазами в спортивном костюме,
однозначно не способен взорвать плотину.
Он буквально живой, святой, человек, за которым нет греха. Что-то является правдой,
потому что чем больше ты повторяешь что-то, тем больше правды это становится самоусиливающаяся реальность.
Теперь все во власти так говорят. Разнообразие наша сила, транзженщины – это женщины,
Зеленский, Черчилль. Все это правдиво и не нужно никаких объяснений и не задавайте лишних
вопросов. Вам жизненно важно поддерживать Украину, потому что Украине нужно, чтобы вы ее
поддерживали. Ваша поддержка обязательно пока она не закончится. Чтобы не подразумевалась под словом
«она». Так что заткнись и поддерживай Украину, или у тебя будут неприятности.
Немедленно принесемся в зону боевых действий Александр Пискунов, воинкор РТ. На прямой связи
Александр, здравствуйте, поступают новости достаточно тревожные запаровского направления.
Вся линия фронта пришла в движение. ВСУ начали наступление. Называется даже цифра наступающих чуть ли не 20 тысяч солдат.
Насколько достоверна эта информация?
Добрый вечер, такая информация действительно есть, что очень активные действия во стороны противника на Запорожском направлении, в частности активен противник на участке Каминской Орехов, в районе населенного пункта жребянки до сих пор идет бой, насколько мне известно, уже отбили три или четыре атаки, пока у противника никакого успеха нет, как говорится, жгем.
Западную помощь, которую поставляют, иностранная техника очень много уничтожена.
В общем, ребята там держатся, и оборонитель линии наш там крепка.
Скажите, что изменило на линии боевого соприкосновения катастрофа Скаховской ГЭС?
Катастрофа Скаховской ГЭС, она изменила на линии боевого соприкосновения много факторов, да.
То есть противник, во-первых, смог часть сил с Херсонского направления перебросить перед запорожья.
На запорожье, в частности, есть информация, что они с этого участка сняли порядка трёх бригад и перебросили как раз для компенсирования потерь, которая они понесли в первые три дня.
посмотреть какие они потери понесли там порядка почти 4000 человек да там
официально 3 700 ну я думаю что гораздо больше у них там потери потому что
сложно подсчитать вот а три бригады это примерно такая же численность по
личному составу и по технике сколько они потеряли за первые три дня боев
так что для них это как раз прикрытие своего южного фланга плюс опять же
в информационном поле они могут раздувать различные фейки о том, что подорвали русские,
что русские хотят добиться техногенных катастроф. В частности, опять же, сегодня же информация,
что омяко-провод поврежден, сейчас они начнут раздувать информацию, что мы якобы применили
химическое оружие, поскольку ветер дует в их сторону и есть уже информация, что есть погибший
среди украинских военных, поэтому ждём от их СМИ, что русские применили химическое оружие.
Александр, насколько эта катастрофа повредила гражданским, мы прекрасно видим огромное количество
страдающих людей, что касается военной составляющей, говорят о затопленных и бесполезных на данном этапе,
минных полях и других портфекционных сооружениях, которые придётся заново возводить уже на других
позициях так ли это то что часть нашей оборонитель линии конечно попала под удар стихии да что
потоком воды было что-то смыто что-то разрушено надо не забывать что когда мы готовили оборонитель
линия она была сделана в несколько линий то есть при повреждении первой линии у нас остается
вторая, третья, четвертая, пятая. Потому что запорожское и направление, и направление
Херсонское достаточно серьезно укреплены были. Мы готовились там к серьезным боевым
действиям, поэтому такой какой-то критичной ситуации и какой-то вот трагедия в том,
что какая-то часть наших укреплений была повреждена нет. То есть войска, даже если
Если противник предпримет самоубийственную попытку высадки десанта на малых катерах, то есть на каких-то позициях их встретить, то есть переправиться им не удастся.
Если и только и будет какая-то попытка высадки на десанных катерах на малых, то я думаю, что это будет просто как отвлекающий манер, чтобы отвлечь от основного направления.
А основной направлением для них все-таки я бы сказал, что таки является запорожское направление, то есть этот участок от Каминского до Углидара,
вот этот вот весь запорожской области, юг Донецка области, потому что там у них есть перспектива наступления на Мелитополь и на Мариуполь.
Это самый короткий путь для Азовского моря, а они и заявляли, что их целью, их него контрнаступа, является именно выйти на побережье Азовского моря.
Поэтому на остальных направлениях, в частности на Артемовске, тоже они продолжают давить.
Я думаю, что это все-таки часть отвлекательного маневра. Это не основной удар.
Но удар, все-таки, думаю, будет на запорожье.
Спасибо вам большое за то, что вышли к нам в эфир с нами на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации.
Был Александр Пескунов, специальный корреспондент Арте.
Андрей Валерьевич, товарищ генерал.
Давайте начнём с обстановки на линии фонта, а потом вернёмся к дамбе и всё, что с этим связано.
Итак, на сегодня отчётливо врисовывается замысел Украинского контрнаступления.
На подготовительном этапе или предварительном этапе была проведена информационная операция на благородском направлении,
который мы с вами все видели, чем она закончилась, зная.
Затем был нанесен вспомогательный удар или отвлекающий удар на донецком направлении,
Донецк, Бахмут, причем не в одном месте, а в нескольких местах, с надеждой на то,
что где-то может появиться успех, который можно будет развить.
И уже затем, и сегодня мы это с вами видим,
основной удар на запорожку в направлении, где мы, в общем-то, его и предполагали.
И все это в тесной увязке с двумя основными событиями —
это подрыв аммиака-провода, пятого числа, как миницират соборона сказала, когда это было,
и в иночь с пятого на шестое подрыв дамбы.
Я в такие случайности не верил и не верю, это все взаимоувязанные события, которые, по мнению нашего противника, должны были принести им успех.
Не принесли им успех, и первые три дня вот этого широко разрекламированного уступления ничего не достигли, ничего не достигли.
Криспондент об этом говорил.
Сервство обороны называло цифры потери.
Я намеренно сейчас от них ухожу, потому что продолжается.
Но потери, которые понес наш противник, они настолько ощутимы,
что он теперь переформировывает ударное соединение,
перебрасывает резервы, пытаясь эти самые потери восполнить.
Ещё один момент. Если в условном Бахмуте, в Ини-Артёмовске, в других местах действовали
резервисты, терабороновцы, наёмники и прочие, прочие, прочие там, разного рода,
вооружённые негодяя, то и на Донецком направлении, и сейчас на Запорожском
направления действуют укранатовские войска. Почему укранатовские? Потому что это
подразделение, которое прошли подготовку на полигонах в западных странах членах НАТО,
они вооружены НАТО с техникой, НАТО с оружием. Они действуют по НАТО-боевым
уставам по планам, которые нарисовали западные советники и командуют имя западные советники.
Поэтому, знаете, вот когда она как-то стала привычным говорить украинские террористы, украинские диверсанты, слушайте, мы, мы тем самым, называя их так, невольно принижаем заслуги наших бойцов, наших воинов, потому что, ну, мы привыкли, ну, диверсантами на что там воевать, и с террористами, с фрацией с ними, давно это научились, нет, не террористы и не диверсанты.
Террористы не вынослуживающие в СУ, а их руководители, начиная с Зеленского, заканчивая его кураторами.
А это обученные, подготовленные войска, с которыми бьются проявляем мужество и героизм наших ребят на переднем крае.
Как младший лейтенант Юра Желобов, который, будучи раненным, командовал своей ротой тридцать седьмой бригадой,
оказавшись на направлении главного удара противника, организовал бой так, что противник был
остановлен на втором оборонительном рубеже этого подразделения, а затем понёс потерь и вынужден было
это этим. Кстати, наш президент разговаривал по телефону. И вот таких, как Юра Жиланов,
практически каждый у нас там на переднем крае, поэтому как умылись под углидаром и Донецком,
Точно так же умоется и сейчас под Ореховым.
Теперь, что касается самого подрыва дамбы,
ну, товарищ штакер в принципе очень подробно и доходчиво разъяснил,
я остановлюсь на двух аспектах.
Аспект первый,
о котором, почему-то молчатся западные СМИ,
ну, про украинские, понятно, их лучше себя не уважать,
За несколько дней до случившегося был самый масштабный за последнее время и по сути неконтролируемый сброс воды с Днепровской водохранилищей.
Были открыты все шлюзы. Никаких оснований для этого, ну нормальных не было, не было проливных дождей, не было поводков, не было высадших из берегов рек, ничего не было.
Но они, тем самым, наполняли до критических отметок каховской водохранилищи.
Кстати, эти шлюзы не закрыты до сих пор.
Изброс воды продолжается.
Хотя, опять-таки, казалось бы, вы включите об экологической катастрофе,
ну, закройте задвижки, и воды станет меньше.
Ничего подобного.
Так, господа, кому тогда это было выгодно, и кто это сделал?
Ну, слушайте.
Второй аспект о нем, кстати, так и рассказал, что как по команде, все западные СМИ заверещали о том, что это сделали русские.
И все. Но давайте вспомним, что происходило после подрыва северного потока.
Да ровно то же самое. Поэтому вот этот англосаксонский подлый почерк, он виден здесь не вооруженным глазом.
Прямо и понятно. Ну и ламиак, слушайте, это вообще беспредел. Это запредельный цинизм.
Понятно, что они своих жителей, они не считают своими жителями вообще восточных областей Украины.
Но дело-то даже не в этом. Дело в том, что вот эта самая ламиака-провод, это ведь часть верновой сделки,
сделки, которые нам так много и долго говорили, то есть, опять-таки, почеркан лосакцев, в чем в том,
чтобы любыми путями уйти от возможного взаимодействия нашей страны с другими государствами в рамках
этой самой зерновой сделки. Вот и все. Поэтому ничего нового нет под солнцем, как англичанка гадила,
так она и продолжает. Что касается, возвращаясь к ходу операции, я уверен, что наше командование
обстановку видит, оценивает, просчитывает и понимает, что произошло в результате вот этого
затопления. Да, конечно, физико- географические условия, особенно их резкое изменение,
накладывает свои особенности, на которые надо реагировать на планирование и ведение боевых действий.
Здесь есть плюсы и минусы для обоих сторон. Кто этими плюсами первый воспользуется,
покажет время. Я уверен, что мы сможем найти те действия, которые позволят по максимуму
излечь оперативную пользу из получившегося.
А пока держим кулаки за наших ребят,
и мы уверены, что они справятся с задачей.
Это точно.
Но надо отметить, что в этот раз после взрыва Каховской эгез
сомнений в западной прессе было больше, нежели обычно.
То есть вопросов задавали больше, чем обычно.
Были осторожные версии о том, что она чуть ли не сама развалилась.
Были самые смелые, говорили о том, что это украинцы все-таки сделали, потому что ничего не получается
с пресловутым контрнастом. Но американцы самые хитрые. Говорят, мы спросим украинцев, а потом вам скажем, давайте
Кирби послушаем. Мы видели сообщение о том, что Россия несет ответственность за взрыв на Дамби,
которую, напомню, российские силы незаконно захватили в прошлом году и с тех пор оккупируют. Мы делаем
все возможное, чтобы оценить эти сведения.
И мы работаем с украинцами, чтобы собрать больше информации.
Но мы не можем однозначно сказать, что произошло в этот момент.
Мы обязательно поделимся дополнительной информацией, когда сможем.
Из провоцированной войны Россия на Украине оказала
разрушительная воздействия на украинский народ,
и принесла ему ужасные страдания.
Мы продолжим поддерживать Украину всеми возможными способами,
включая военную, гуманитарную и экономическую поддержку.
Вам на самом деле кажется правдоподобным,
что Россия уничтожила дамбу, затопив тем самым населенные
пункты, где живут этнические русские и одновременно перекрыв
водоснабжение Крыма.
По-моему, тут не больше логики, чем в подрыве собственного
газопровода.
Не находите?
«Мы пока не пришли к выводам.
Мы работаем с украинской стороной и пытаемся получить
как можно больше информации».
Михаил Геннадьевич, картина с дамбой всё понятно, специально
сбросили воду, подождали, когда она пришла, ликвидировали
для того, чтобы обезопасить южный участок фронта
от нашего возможного удара,
чтобы связать наши войска
с помощью мирному населению,
перебросили освободившиеся силы
Севернее в Запорожье,
нанесли удар. Понятно.
Значит, что мы сейчас не заметили,
очень важную вещь.
Мы мельком сказали, вот в Соединённом Штатах Америки,
опять заговорили не о поздно летающих объектах,
казалось бы, ну, сходят люди с ума, пусть сходят дальше.
На самом деле, это очень четкий политический сигнал.
Американское руководство всегда снимает ограничения на распространении информации
о необъяснимых сегодняшних наук и явлениях, в том числе НЛО,
в ситуации, когда у них совсем все плохо.
Вот когда все плохо в экономике, они немножко стимулируют разговоры
о том, что что-то там еще есть.
Когда все нормально, когда они чувствуют ситуацию управляемой, они всячески эту непонятку глушат.
То есть вот эти вот оживления этих разговоров — это четкий сигнал, не менее четкий, чем снятие вообще барьеров для роста долга,
о том, что американской экономике все очень плохо, и они это понимают.
Для нас это скорее плохо, потому что когда у как бы Соединённых Штатов Америки
проблемы, они стараются распространить эти проблемы на весь мир, и мы здесь в
списочке первое мы можем быть наравне с Китаем. Второе, мы видели замечательного
товарища, гражданина, который в будущем когда-то работал в ЦРУ, на голову
глазу рассказывал, как он дрался с рептилией, я сначала подумал, что он Байдена
имеют в виду, значит рептилия его поцарапала.
Жанра Мирас?
Да.
Это проблема достаточно...
Рептилия выпустили маленькую, но важную деталь была в
плаще.
Да-да, она была в плаще, с удостоверением КГБ-фника
и так далее.
Это серьезная проблема, потому что уровень употребления
разнообразно стимулирующих веществ запределенно высок,
не только в американских вооруженных силах, в частности
в авиации, но и в американском политическом эстеплишменте.
Я с большим интересом читаю мемуар людей совершенно
разных, которые вспоминают, как их родители, очень видные
фигуру в политике всю жизнь катались на химических горках,
они утром просто пьют стимуляторы, чтобы проснуться, вечером
они пьют снотворные, чтобы уснуть.
И, естественно, от этого летит психика в том числе.
К опиоидной эпидемии в Соединенных Штатах?
А, совершенно верно.
ЧП объявлено официально.
в том, что сейчас растущий роль в принятии стратегических решений
приобретает искусственный интеллект.
Искусственный интеллект — это симбиоз самообучающейся компьютерной системы
с человеком, который ставит задачу.
Причем компьютер учится на том, как ставит задачу этот человек.
В результате все особенности личности,
В результате все особенности личности, в том числе все психические отклонения
искажения этой личности, они усиливаются тысячи кратно, потому что воспринимаются
компьютерной системой как нечто данное и нечто самоочевидное. Это проблема в мире сегодня
не сознается. То есть то, что раньше было извращенной особенностью отдельных личностей и в целом
система управления как-то балансировалась. Сейчас не просто снимаются тормоза, они
тысячекратно усиливаются, потому что компьютер, работающий в симбиозе
соответствующими людьми, воспринимает это как норму. И мы сталкиваемся с этим
непосредственно. Потому что то, что мы сейчас видим, это химическая атака, это
Техногенная катастрофа — это проявление вот этого вот патологического сознания.
Если раньше можно было говорить, что в Гитлеровской Германии там звери садисты, маньяки,
которые пытались уничтожить целые народы, то сейчас мы видим в современном Западе,
что это может быть у отдельных людей незначимое отклонение,
Но эти отклонения тысячи кратно усилены как репродуктором искусственным интеллектом,
который участвует в системе управления и выдает конкретные готовые решения.
В этой ситуации нам нужно понимать, что Запад нас приговорил.
Вот это мы все говорим, но некоторые говорят с 11 года с делом Агнинского.
Но нашей системы управления до сих пор это не осознало, обратите внимание.
Возбудили уголовные дела по подрыву Каховской Газ.
Очень хорошо. А, простите, а где уголовное дело по приходу к власти на Украине фашистов?
Более того, мы до сих пор не признали Украину террористическим государством.
У нас, видите ли, соответствующих документов для этого нет.
Более того, даже террористические организации, в СУУ, СБУ, ГУР и все остальное,
до сих пор открытые сознательно не признаем террористическими организациями.
Знаете почему? А это органы государственного управления.
И мы их, оказывается, признать таковыми не состоянием.
Мы же объявляем в розыск Буданова, Залужного.
Мы объявляем, и судя по некоторым косвенным данным, Буданова уже нашли,
а Залужного от части нашли.
С частями.
Ну, там уже детали. Но тем не менее, одно дело объявить в розыске.
Вы имеете в виду слухи о том, что он убит?
Да, слухи о том, что там убит, покалечено и так далее. Но одно дело объявить.
И подтвержденные, да, сразу скажем.
Конечно.
Да, верно, не знаю.
В случае они есть неподтвержденных по определению.
И мы не признаем официально террористический характер этого режима, который занимается
террором в отношении целого народа с момента своего формирования.
Михаил Геннадьевич, вы здесь власть, так признайте, вы же депутат гастарской думы.
Один из лидеров одной из крупнейших фракций.
Простите.
Вперед с письма.
Да, я так себе сразу почувствовал единый Россия, но вы знаете, а я вам сейчас
цитирую же ответы на мои обращения. Я же во мне фантазии какие-то цитируем,
официальные документы цитирую. Причем, не грифовываю.
Ну, так почему вы думаете, что не признают, если серьезно?
То есть, очевидно, если люди убивают писателей, взрывают электростанции,
убивают массово людей артиллерийскими снарядами. Конечно, это террористический режим.
Я думаю, что каждый гражданин России с вами согласится.
Не каждый, товарищи, некоторые граждане вернены на должность тех,
надеются, судя по всему, еще как-то договориться.
Дальше. Что мы видим? Мы видим чувство, что Запад абсолютно уверен в своей безопасности.
Понимаете, бедствия украинского народа вообще там никого не волнуют.
Когда вы кого-то бьете заточкой в печенье, вас благополучие заточки не интересуют.
Вот Украина – это заточка, который нас бьют.
Что там будет происходить? То, что мы сейчас видим, это целевая установка на уничтожение советского индустриального наследства.
Если с химической атакой и экологической катастрофой, так вообще для запада еще лучше.
И в этом отношении, если мы, вот правильно было сказано, воюем сукра, сражаемся с укра-натовскими войсками.
Но почему натовская часть этого симбиоза чувствует себя в безопасности?
Почему Елисейский дворец до сих пор не атакован украинскими дронами?
Почему французский народ беззащитен перед избиваемым, перед полицией, который его избивает?
Почему у него нет?
Ну, если не против от танковых гранатометров, то хотя бы обычного стрелкового оружия.
Я понимаю, что, конечно, знаменитые французские гаубицы и прочее тяжелое вооружение, наверное, для народа это слишком сложно.
Давайте санцепёки сразу желтым жилетом передадим?
Нет, передавать напрямую не надо, но если они вдруг у них обнаружатся,
так в чем проблема? Кому-то этого будет плохо.
Почему у Англии нет внутренних проблем?
Почему американцам, кажется, достаточно порассказывать про нуло,
чтобы заморозить ситуацию очередной хражданой?
Может, у Акрылёнок просто не хватает, Михаил Геннадьевич?
Вам-то в голову не приходилось, что у нас сил не хватает на всех?
Вот была такая великая держава, в которой мы родились.
Которая всех пугнеет! Мы ее не застали.
Другая.
Советская Россия 1919 года, когда у всех большевистских лидеров были по несколько паспортов,
на суще, если сейчас вот Деникин возьмет Москву.
А потом Англия вдруг прекратила наступательные действия, вдруг как-то стало сворачиваться.
Знаете почему?
Потому что у Англии возникла Ирландская республика, независимость которой пришлось признавать.
Ну и одновременно с этим несколько тонн золота испарилась на запад.
Наверное, украли кто-нибудь в себе домик в Швейцарии построил на эти тонны золота.
Было бы желание.
Безусловно, это очень сложная задача.
Но если вы не ведете наступательные действия в стратегическом ТВД,
а это весь мир, то вы снаходите стратегическое обороне,
а это абсолютно неприемлемая позиция.
Ну и, наконец, последняя.
Я вот сейчас видел эти ужасающие кадры того, как затапливают дома.
А я вот сейчас, вы знаете, буквально позавчера я видел без всяких украинских фашистов.
Вот, знаете, вот дома такие, нельзя сказать, что это дома, двухэтажные деревянные бараки,
в которых вода стоит вровень с полум первого этажа, вот прямо сейчас, без всяких террористических действий.
Аварийные дома в городе Якувске, так называемые 17-й квартал,
выделили 40 миллиардов рублей на переселение людей из заваренных домов,
больше половины не потратили.
Ну, сложная задача — выполнить национальный проект.
Вот наши враги, главную ставку, делают не о началох либералов,
не на олигархов, с которыми они уже понятны.
Они делают главную ставку на нашу собственную неумень я,
решать наши внутренние проблемы, на разжигание внутренней напряженности,
потому что ситуация, которая была терпима до начала специальной военной операции,
люди были готовы терпеть, то сейчас, когда от людей приходится
требовать отдавать жизни своих близких, то, что было терпимо два года назад,
сейчас терпим быть уже, перестает.
Соглашаюсь с вами собраться надо абсолютно всем.
Прошу, Дмитрий Габрич.
Хотелось бы сконцентрировать поставки вооружения на основном театре военных действий.
Это было бы очень кстати по целому ряду направлений.
Есть такое слово, ирония, Дмитрий Гавич.
Знаете, мы не собираемся.
Поставлять солнцепёки французским повстанцам.
Мы никогда не послали.
Так же бы хотелось бы, чтобы ирония была на несение тактических ударов и стратегических ударов подельно взятым объектом.
Вместо того, чтобы решать вопросы, которые заразвернуты непосредственно на театре военных действий.
Мы говорили с самого начала.
Удары вы имеете в виду, это ядерные?
На всякий случай.
Слава богу, не эксперты принимают решения о том, чтобы носить ядерные удары.
У нас есть Верховный главнокомандующий, зовут его Владимир Путин, который принимает подобные решения.
Я хотел бы верить, что эти решения принимают на основании позиции, которые есть в стране по этому вопросу.
Собственно говоря, это было бы очень важно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как вынговалось наступление, куда она вынговалась, с растягиванием, все это говорилось заранее.
Вот, соответственно, вопрос выключается в другом, вопрос выключается сейчас в том, как соответствующая ситуация будет разворачиваться.
Что касается Каховской ГЭС, первое и основное составляющее заключается в том, что военная особенность данного решения менее важны, судя по всему, помимо всего прочего, чем соответственно информационно-политически особенность данного решения.
То есть это попытка зайти в определенное направление, чтобы найти такой запасной выход, но не надо правильно реагировать.
как мы уже проходили все эти истории, мы проходили Бучу, мы проходили соответственно за Порожскую,
мы проходили со северной потоки, первое, что необходимо делать, сразу же выходить и пояснять не
Франции, ни Германии, ни Китаю и Индии, желательно на их языках, кстати говоря, вот соответственно,
как бы позицию по этому вопросу, потому что, например, по вопросу того же самого северного
потока, Китай как бы занял очень жесткую позицию, вот он там начинает дополнительно вводить защитную
для своих клинических инфраструктур, в том числе прибрежной.
Он, судя по всему, поверил несколько в другую повестку.
То же самое касается естественных ГЭС.
Представляете, что ГЭС есть во всех странах G20, практически.
Они везде есть, они везде уязвимы на самом-то деле.
Вопрос-то я разоключаю еще в этом.
Если вы говорите об официальной реакции,
не PR-реакции, а официальной, то решения и проблемы были вынесены
на Совет Безопасности Организации Одненных Наций,
С довольно подробным детальным выступлением выступил наш пост-пред Небензи, а, в принципе, все объяснил.
Хотелось бы более подробно, соответственно, как произошел подрыв внутри, то есть, соответственно, одного дрона было недостаточное, явности происходило минирование, как оно происходило, когда оно происходило, кто виноват в том, что это происходило.
Лучше надо расследовать, что невозможно сразу сказать.
Это можно расследовать, когда сойдет вода.
По этому Бастрикин отправил своих специалистов.
эти данные должны соответственно поступить до того, как санкционное воздействие будет происходить,
как это было в случае с серверным потоком 2, до того связь как санкционное воздействие.
Если мы не знаем, что врач, что ли?
Первое, для начала необходимо зафиксировать, хотя бы данные получить, соответственно,
объективного наблюдения, контроля.
Конечно.
Потому что пока что есть данные только связь с видеокамерством, с накоковской ГЭС.
Необходимо заранее готовиться.
Мы знаем, что на этом объекте должно было произойти, по нему происходило уже воздействие.
То есть необходимо, соответственно, отслеживать как бы периметр прежде всего с этой точки зрения, как можно быстрее реагировать.
Второе очень важное, конечно, заключается в том, насколько эта перспектива будет в дальнейшем разворачиваться. Почему?
Потому что...
Вы нам тут основы кризис-менеджмента рассказываете?
А я их рассказываю два года, основой того кризис-менеджмента, как бы...
Вот вы рассказываете, значит, не очень понятно, раз не понимают.
Если... Не очень понятно, потому что это позиция...
Вы понятно изложи.
Объясняй, первое, должен создать, естественно, информационный штаб, который реагируется на все основные позиции.
Поговаривают, что у наших чиновников есть даже антикризисный софт в телефоне у каждого.
Да, только некоторых ломают через отдельно взятые гаджеты и хотят бы посмотреть, как бы у кого-то не присутствующих, а не таких марок.
Послушайте, это техногенная катастрофа. Здесь, в принципе, все наши органы и власти, которым есть вопрос, отреагировали так, как должно.
перво-наперво, помощь людям. Затем, военная составляющая, третье,
просчет убытков и долгосрочных последствий. И потом уже, Кита, Индия, Запад и так далее,
понимаете? Это наша техногенная катастрофа, которая произошла на нашей территории.
Наши люди страдают, и мы, естественно, должны им помочь прежде всего.
идут военные действия, то в этом случае, соответственно, это воздействие происходит прежде всего, потому что идут военные действия.
Это не сояночный агресс.
Конечно, это акта агрессии, это террористический акт.
Так как результатом или направлением этого акта агрессии был, соответственно, резонанс информационный прежде всего,
помимо, естественно, военных задач, которые обстоят.
Совбес. Украина быстро собралась с тесой.
Сразу на тот же день практически было вынесено решение на Совбес ООН.
Это говорит о том, что это очень оперативно, быстро составляющий тезв.
Молодцы!
Так его охотелось бы,
такая же темповая была здесь. И второе очень просто, очень важное, раз уж в это
составляющий расходится, надо понимать как бы на этом направлении
если будет как бы на внешнем периметре реакция происходить, потому что как бы
есть примеры атаки объектов инфраструктуры, у стран как бы соответственно
которого очень сложная ситуация находится, например типа Салуба-Скорави то же самое,
там всякие примеры были, кроме того, естественно, не до конца оценивав
естественно воздействие на атомную составляющую, потому что Каховская грязь
частичка подпитывала, естественно, запородской аэс есть свой пруд, но у него
Так же есть как бы дополнительные...
Питалы, резервуары, которые охлаждали...
Чистично, подпитка так называемая.
То есть такая же схема подпитки, например, через воднообъекты.
Есть, например, во Франции, очень большая система.
То же самое касается США, у них такие же системы.
То есть на самом деле это аячик пандоры,
который в случае, если вы начнете действие на гидрообъекты,
в результате вы можете открыть очень много моментов.
Мы примерно то же самое с вами говорили после северного потока.
Это неприемлемо, абсолютно.
Газовые потоки, которые находятся, они могут привести к очень серьезным экономическому урону.
А объекты гидроэнергетики очень опасны.
Были примеры на них атаки, были примеры кибер атак на гидрообъекты, это пример Венесуэлла.
Были примеры, соответственно, физических атак на гидрообъекты.
Кстати, в рамках тоже самой этой компании, которая сейчас происходит, сейчас конкретная.
То есть примеров такой было и для стран гидроэнергетика намного важнее на самом-то деле,
даже с этой точки зрения, чем подводные газопроводы.
Их влияние не такое серьезное, с этой точки зрения.
У нас значительная часть выработки, например, металлургического контура.
Это самая дешевая электроэнергия.
Атомная энергия, это следующая подешевая изнета.
То есть на самом деле не находится в едином периметре.
Если сейчас будет разрешено под любыми причинами атаковать объекты гидроэнергетики ИАС...
А вы думаете, по башке она дает Зеленскому что?
Я думаю, соответственно, по, например...
Начальники его?
Я думаю, наоборот, скажи, о, Натя еще миллион! Молодец!
Я думаю, Китаю, у которого есть, соответственно, триущели или, например, соответственно, Индию,
которые с теста гидроэнергии эти как активно связаны, они начнут задавать вопросы, и они будут ставить вопрос ребром.
Вопрос же заключается не только в них, значительная часть юга, на которой все свое воздействие.
Вот для них самая важная позиция. Если они будут считать то приемлемым, они соответственно этим заниматься будут.
Если они будут считать и не приемлем, они будут просто ставить ребром, типа Индонезий.
А чтобы это было неприемлемым, должен быть ответ с неприемлемыми для противника последствиями.
Не обязательно такой вход. Необходимо для начала получить последнюю.
Ну как? Преступление и наказание.
То есть, правильно, по нему сейчас удар должен быть по-запароска, ГЭС?
Ну что вы?
Не в коем случае. Это наша инфраструктура.
Мы гражданскую инфраструктуру не атакуем.
Очень важно.
Вернемся.
С фронтов приходит информация о поражении еще одной установки американской системы Петриот.
Ждем верификации этих кадров.
Ждем подробной информации от Министерства обороны.
Но, в принципе, хорошо.
Хорошо, что нет неуязвимой техники. У НАТО все будет сожжено. Прошу.
Действительно, у нас сегодня такой интересный момент, когда мы уже понимаем, что произошло на земле в районе Каховской Дамбы, как она разрушалась.
Но мы сейчас только складываем предысторию.
А мы понимаем?
Да, фактически да. Мы понимаем, что основное разрушение произошло за счет уже идущей воды.
Сначала было достаточно небольшая пробоина в дамбе,
это фиксировала систему наблюдения.
И потом уже вот это уход дамбы под воду
это было воздействие дополнительного объема
в каховском водохранилище.
Он возник неслучайно.
И вот это и есть предыстория.
В каховской водохранилище на протяжении трех месяцев
сознательно закачали порядка двух кубических километров
лишние воды.
Вот эта разница 16 метров нормального уровня
и 17,5, которые были на момент разрушения Дамбы — это два кубических километра.
То есть это абсолютно сознательное, последовательное действие,
которое украинская сторона, путем сброса верхних водохранилищ,
осуществляла на протяжении как минимум 3-х месяцев, начиная с весеннего пола води.
Дальше. Мы все время сейчас должны, и это я считаю, должно быть,
в позиции Следственного комитета отражено,
то, что украинская сторона на протяжении всего 2022 года и начала 2023-го
осуществлялась систематически обстрелы Каховской ГЭС.
И как раз момент начального разрушения пришелся на наиболее поврежденный участок
поворота шоссейной дороги, на которой осуществлялась самая жестокая воздействия РСЗО
и всеми другими средствами поражения, включая последнее время уже иствольную артиллерию и минометы,
когда они стояли на другом берегу.
Дальше, третий момент, который, бы я хотел сказать, мы говорим об англо-саксах.
Давайте вспомним, первое, что нам нужно вспомнить, это операцию порка 1943 года,
когда британские ВВС разрушили дамбу в Рурском бассейне на реке Мёне,
не добившись никаких военных результатов, погубили тогда 1500 мирных жизней.
Фашисты тогда восстановили полностью промышленность, но это было первое применение вооружений с целью разрушения гидрообъектов.
Более свежая история, 2017 год разрушение дамбы Табка.
В Сирии, когда была затоплена столица Игилл, запрещенная у нас организацией Рака.
Опять тогда винили Игеловцы в том, что они зло.
Они как это с мрачным удовольствием разрушили дамбу, но результатом разрушения было то, что...
Ну, Игеловцы зло, да?
Да, Игеловцы зло, безусловно, но мы должны понимать, что разрушение дамбы тогда произвели американцы в своих интересах.
Ну и наконец, последний момент, который я хотел сказать, очень кратко.
У нас сейчас возникает, кроме вот этого неразберихи, которое ближайшее время закончится в днезовьях,
у нас возникает огромнейшее болото сверху, на месте бывшей кафовской...
Конечно, мы будем десятилетия, к сожалению, разгребать последствия этой террористического акции.
Там есть на проблема. Умсла Днепра пролегает возле украинской территории, им сейчас легче его фиксировать и форсировать.
И следующий объект очень опасный — это запорожская атомная станция, которая оказывается под следующим ударом диверсантов.
Скоро вернемся и никуда не уходить.
Срочные новости, Геннсек. Ната Янстолтонберг.
12-13 июня посетит США, проведет переговор с Байденом американским госкофарем Блинкином, сообщает пресс-служба Альянса.
Путин провел телефонный разговор с Эрдаганом.
На лидер России и Турции обменялись мнениями ситуации вокруг Украины.
Путин оказал на то, что киевский режим совершает военные преступления, открыто используют террористические методы.
Наглядным примером этого президента России назвал цитата варварскую акцию по разрушению Каховской ГЭС.
Эрдоган в беседе с Путиным озвучил идею создания Международной комиссии по расследованию разрушения дамбы.
Предложил включить в нее представителей России, Украины, УОН и третих стран.
Логичное предложение Радаган сделал и зеленскому, но офис украинского президента предпочел не упоминать эту инициативу
в сообщении разговоре не сзее с турецким лидером.
Секретарь сов без России Патрушев назвал подрыв плотины Каховской ГЭС очередной спланированной террористической атакой киевского режима.
Ее цель – уничтожение мирных жителей и гражданской инфраструктуры.
Патрушев сообщил, что за сутки до инцидента Украина намеренно сбросила воду за не про ГЭС,
а потом нанесла очередной удар по Кокховской дамбе.
Европейские страны, преступление украинских боевиков поддерживают, подчеркнул Патрушу.
В Лошингтон, Лондон и их партнеры Паната координируют террористическую деятельность в ССУ
и должны нести ответственность за этот циничный акт.
Слушай, мы не залазим в ханту.
Опа!
Чё, опа!
Что и по пояс, в воде одноэтажный дом затоплен по самую крышу, люди выносят все, что не унес течением днепр.
Это наш капитан.
На этих кадрах мужчина вытаскивает из затопленного дома собаку,
пытаясь спасти, грузит ее в самые обычные тасы, пускают вдоль по течению.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо.
Мимо при этом проплывает диван.
Уже и стреляли, и полили, и уже и затопили.
Как жили такие плодцы?
Полностью всё вода.
Света нету, аса вода есть.
Света нету, и долго не будет, трансформаторная будка в воде.
«Со вчерашним годом перевезено около 900 человек из зоны подтопления в безопасные места.
17 человек вывезено в группу МЧС и супругниками администрации».
Новая каховка практически полностью под водой, 7 человек пропали без вести.
На этих кадрах, сидя на крыше двухэтажного дома, люди умоляют о помощи, стоя на коленях, просят спасти.
На спутниковых снимках до и после становится понятен масштаб разрушения в зоне затопления
14 населённых пунктов и ровно 600 домов уничтожено полностью. Школа детский Саат-Корсонский
женский монастырь в олёшках, пик, подъёма воды ожидают в ближайшие два часа. Около
полутора тысяч человек готовятся к эвакуации в голой пристане. На этих кадрах сотрудники
Следственного комитета впервые приблизились к уничтоженной ГС. Видно смытый машинный
зал и всё, что осталось от шлюзов.
ВСУ при этом продолжают обстрел.
«Веду значительного обрушения конструкции данной гидроэлектростанции.
Анализ следовой обстановки затруднён, ввиду чего рассматриваются
все версии произошедшего».
А это село Марианская, Днепропетровская область река
обмелилась за прорыва ГЭС в её пересохшем Русле видно
огромное количество уже мёртвой или задыхающейся
без воздуха рыбы.
Друзья мои, это Марьянская Днепропетровская область.
Вот такие друзья мои масштабы современной трагедии, современной Украины.
Как-то так.
Уничтожая платины Каховской ГСВСУ при этом стреляют в свою женогу.
Идем по улице Петренко. Уверенно идем.
Но течение очень сопротивляется.
Еле удалось нам преодолеть бюрократию, которая они разрешала нам выйти на воду.
На этих кадрах пропавших без вести и людей, которые остались без связи, пытаются искать на баторных лодках, центр города, под водой.
Забираем ещё одну партию людей, забираем эту дачу. Вот это наша дача, едем прямо по даче.
Всё, держите, сейчас будем пробовать вырываться.
А здесь на подконтрольной Киевой территории рушится дом.
На вторые сутки после тиракта под воду уходит правый берег Днепра, включая Херсон.
Людей сажают на надувные лодки и пытаются вывести из утонувшего города.
Вода продолжает.
Вода продолжает пребывать, ставят такие специальные метки, чтобы видеть, какой уровень.
Спасатели работают.
Главным следственным управлением Следственного комитета России по факту преступных действий в
вооруженных формирования Украины, повлекших разрушение плотины Каховской ГЭС и затопление
территории Херсонской области, возбуждено уголовное дело по статье 205 уголовного кодекса
Российской Федерации, то есть террористический акт, совершенный группой лиц и повлекший
причинение значительного имущественного ущерба, а также наступление тяжких посредствий.
Зелеанский радостно отчитался о том, что Украина получит от целого ряда стран многоцелевые
истребители F-16. Количество, как вырезался украинский президент, будет мощным. Но
будущее отправку самолетов еще надо согласовать с Вашингтоном. В самом белом доме не захотели
комментировать слова Лаврова о том, что F-16 могут внести ядерное оружие. Координатор по стратегическим
коммуникациям Советенациональной безопасности Белого дома Джон Кирби просто заявил, что США якобы
не стремятся к эскалации. Видимо крупнейшие в истории нато учения по развёртванию авиации Запад тоже
проводит из Миролюде. Пасол США в Вермании Эмми Гутман так и сказала, что учения ВВС мирные и совершенно
точно не являются сигналом для России. Маневры Air Defender 23 пройдут в Германии, к ним привлекли
10 000 военных 250 самолётов. Из них около сотни американские. Всего в учениях участвуют 25 стран,
помимо членов НАТО, это Швеции и Япония.
Air Defender 23 станут крупнейшими учениями военно-воздушных сил с момента основания НАТО,
250 самолётов и 10 000 военнослужащих прибудут в Германию из 25 стран.
На время учений запланировано более 2000 вылитов.
Полёты пройдут не только над территорией Германии,
но также и в воздушном пространстве Нидерландов и Чехии.
Такие воздушные манёвры отразятся и на расписании гражданских авиарейцев.
Самолёт танкер Airbus A400M проводится за правду истребителей воздуха.
Это лишь одно из немногих упражнений,
которые будут отрабатываться во время учений ээр-дефендов.
Кроме того, серьёзное внимание уделяется из статьи №5 у Ставаната,
который говорит о том, что в случае агрессии в адрес одного члена Альянса
атаковать нападавшего будут вынуждены все.
Планирование воздушных операций сегодня займётся командованием Люфтваффе.
Нам выпало честь провести крупнейшие военно-воздушные учения НАТО.
Мы понимаем всю ответственность этой задачи.
Экипажи отработают большое количество боевых задач.
На протяжении последних дней американские транспортные
самолеты С-17 прибывают на военные аэродромы Германии.
Проведение таких учений показывает силу изплачона
Северо-Атлантического Альянса, отдельно подчёркивается
в тот факт, что РД Френдер-23 – это мирные учения представителей
ВВС НАТО.
Они не являются знаком для России, именно так считают
посол туша в Германии.
Отработка важнейших навыков оборона способности
– это неподготовка к войне.
Это один из способов её избежать.
Говорили ещё в 1951 году, и сейчас ничего не поменялось.
Главными аэродромами базирования станут Лехвертной Юге,
Германии, Вунтсторф, центральной части страны,
и Шлес-Витхон, на севере.
И за высокой интенсивности полётов над этими регионами
может быть затруднена деятельность гражданской авиации.
ВКС России, совместно с ВВС Народно-Освободительной армией Китая,
провели совместные воздушные контролирования в Азиатске-Техианском регионе.
В авиагруппу вошли наши стратегические Ракетоносцы Ту-95МС и бомбардировщики КНР Хун-6К.
Прикрывали их истребители российские Су-30СМ, Су-35С и китайские Дзиане-11Б.
Совместный полет продолжался около 8 часов и прошел над акваториями Японского и Восточной Китайского моря,
и также западной частью Тихого океана.
На юго-западе Тихого океана расположена астралия, власть которой планирует передать Киеву списанно-американские истребители Хорны.
хорны, то есть шершин. Речь о 41-ом самолете, но часть
из них придется спустить на запчасти для ремонта
остальных. Сообщается о том, что шершини уже попали
в руки российских спецназовцев. Речь не об истребителях,
а о разведывательных беспилотниках Блэк-хорнах. В переводе
черный и шершин. Это малоразмерные британские
дроны вертолетного типа, предназначенные для
скрытной разведки. Их длина всего 10 сантиметров.
винты практически бесшумны. Такой черный и шершень может незаметно проникнуть в окно или
в пролом в стене и разведать обстановку внутри здания, что очень помогает в городских боях.
Ценные трофей нашли бойцы и получили уничтожив группу украинских нацистов из батальона
Кракин в лесном массиве под новой Тавалжанкой у российской украинской границы. Впять за
атаками на Белгородскую область киевский режим решился на новый теракт, подрыв Каховской ГЭС.
На ваш взгляд, кто с наибольшей вероятностью несет ответственность
за взрыв плотины?
«Россия».
«Уверен, что это были русские?
Последствие произошедшего на самом деле хуже для
России, чем для Украины.
Однако в конечном итоге это вовсе не означает, что
русские несут ответственность за то, что произошло на
Дамбе, потому что она была под контролем России.
«Тикать пальцем в ответ – это то, что Россия
Часто делает, когда эту страну в чём-то обвиняют.
Взапад в уничтожение Каховской ГЭС в один голос обвиняет
Россию.
Эти кадры предположительно сняты на пункте наблюдения
6 июня в 2.46 утра, ровно через 40 минут после первых сообщений,
а не контролируемом сбросе воды.
По некоторым данным, тиракт был осуществлен с помощью
без экипажных взрывающихся котиров сердца станции
и турбинный зал.
В результате атаки распался на части на седьмой секунде
видео, тепло, везённые камеры фиксируют ещё один взрыв.
«Каково ваше послание России в связи со взрывом дамбы
на Украине, сэр?»
«Мы не уходим, мы не уходим, мы поможем Украине».
С вопросом УЧП на Акаховской ГЭС журналисты застают
Байдена практически врасплох во время заседания кабинета
министров спустя полдня после теракта.
Телеканал NBC со ссылкой на неназванные источники
Выходят со срочной новостью. У разведки США якобы есть данные
подтверждающие причастность России к диверсии, когда именно
представят доказательства, при этом не сообщаются.
«Что смывается по пути?»
«Американская разведка склоняется к тому, что за нападением
на дамбу стоит Россия и есть информация, подтверждающая
это. По словам двух американских официальных лиц, мы ожидаем,
что Соединённая Штата рассекретит часть этой информации,
бы общественности могли представить общественности данные, указывающие на то,
что за этим стоит Россия. Вашингтон крайне обеспокоен сообщениями о разрушении Каховской
Гресса пытаются выяснить потенциальные последствия происшествия, сообщает агентство
Рейтерс. По словам координатора по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности
США Кирби, доказательств в вины России нет, но Белый Дом делает всё возможное, чтобы их обнаружить.
Мы видели сообщение о том, что Россия несёт ответственность за взрыв на Дамбе.
И мы делаем всё возможное, чтобы проверить эти сообщения.
Мы работаем с Украиной, чтобы собрать больше информации.
Но на данный момент мы не можем точно сказать, что произошло.
Вам на самом деле кажется правдоподобным, что Россия уничтожила Дамбу,
затопив тем самым населённые пункты, где живут этнические русские,
и одновременно перекрыв водоснабжения Крыма.
По-моему, тут не больше логики, чем в подрыве собственного газопровода.
Вы пока не пришли к выводам. Мы работаем с украинской
стороной и пытаемся получить как можно больше информации.
Так сейчас выглядит новая каховка из космоса. Спутниковые
снимки «Разрушение ГЭС» демонстрируют Нью-Йорк
Таймс для сравнения. Газету публикуют фотографии, сделанные
американской компанией Максар ровно за сутки до Тиракта
на ГЭС.
18 кубических километров воды, вырвавшихся наружу
и паводковые воды медленно, но верно смывали под воду
около сотни сел и поселков, в том числе город Херсон.
Города и деревни, находящиеся под контролем России, также
пострадали.
Мы видели кадры из новой каховки, демонстрирующие,
что основная часть главной площади также затоплена.
Уничтожение критически важной инфраструктуры и обычная
тактика кейфского режима.
Как пишет украинский СМИ, год назад в СССР специально
подорвали дамбу кейфского водохранилище, чтобы затруднить
продвижения российских войск.
ВСУ в преддверии своего контрнасту подготовили операцию
Инна Каховской ГЭВ, сообщает Биль.
Украинские войска готовили операцию с участием специальных
сил десантников, морской пехоты, катеров и вертолетов,
чтобы диаккупировать Дамбу.
Таким образом, ВСУ хотели гарантировать, что Россия
не взорвёт плотину, чтобы смыть пантонные переправы,
которые якобы планировались навести через Днепр в ходе
контрнаступления.
Прорыв Дамбы временно затруднит создание пантонных
переправ, так как разведанные места, где их планировали
навести теперь оказались затоплены.
О готовности подорвать дамбу на банковой заявляли
ещё к конце прошлого года.
Генерал-майор Ковалчук открытым текстом признал.
Прудный удар по платине в ноябре 2022 года был сделан
из хаймерсов.
О планах Киева, официальная Москва предупреждала неоднократно
пост предства.
Россия публикует письмо.
Разослонная членовца Безоон 8 месяцев назад.
Дверсия Киева преследует две очевидные задачи.
Во-первых, привлечься максимальное внимание с целью создания
благоприятных возможностей для перегруппировки подразделения
в СОУ и продолжение широко разрекламированного
контрнаступления, которое явно захлёбывается и не
достигает поставленной Кию на цель.
Вторая задача заключается в нанесении максимального
губонитарного ущерба населения обширных территорий,
что неизбежно влечёт за собой уничтожение крупного
объекта в водно-энергетическую инфраструктуру.
Подтопление после ЧП на Каховской ГЭС не помешает
украинскому контрнаступу, подтвердил командующей
объединёнными силами в СУ Найф.
Тобиться конкретных успехов в Киеву при этом будет
сложнее, пишет Блумберг.
Украинская атака на Южном фронте в прямом смысле
слова «захлебнётся».
Но при этом даст возможность перебросить свои войска
на другой участок фронта.
Для Украины это, конечно, имеет большое значение, потому
что они, вероятно, рассчитывали на то, что смогут переправиться
через Днепр на машинах Амфибиях и попасть в находящиеся
под контролем России, районы Южной Украины.
Призошедшая значительно осложняет задачу, но не делает
ее невозможной.
Но это теперь гораздо сложнее у Смотфу.
«После такие, друзья мои, масштабы, сучастную трагедию».
Новую попытку прорыва украинская армия на Кануне предприняла в Харьковск области, в наступлении в СО бросили танковые бронегруппы.
Председател американского объединенного комитета начальников штабов Милли на мероприятии по случаю годовщины высадки союзников в Нормандии.
Предлагает конкретного результата от контурнаступа. Все же не ждать.
Официальные объявления о том, началось или не началось наступление, я оставлю для Украины.
Но очевидно, что, как вы знаете, в средствах массовой информации сообщаются о дополнительной активности.
Но я оставлю это решать украинцам. Я сделаю предостерегающее замечание. Это война.
И с каждой стороны есть что отдавать и что брать. Война очень динамична. Так что нет никаких гарантий какого-либо конкретного результата.
По данным российского миноборона всего за три дня контрнастопа украинской армии потеряла 3.715 человек убитыми.
Уничтожены 52 танка, 207 бронемашин, 7 самолётов и вертолётов и 53 беспилотника.
Обещанное наступление в ИСУ обернётся для Украина колоссальными потерями,
и вряд ли закончится территориальными приобретениями пишет издание «Таймс».
Существует 38 миллиардов. Причин ровно столько миллиардов долларов
было выделено из кармана налогоплотельчика в США. Эти деньги тратились на финансирование
контрнаступления и поставки оружия украине, так что прямо сейчас для Украины важно создать им пусть на
поле боя. В противном случае ей придется смириться с потери территории. Я думаю, что Америка и остальные
союзники должны решить, как долго они будут оказывать финансовую поддержку Украине,
и если они не видят никаких результатов на поле боя. Смотрите, на самом деле мы видим, что очередной
Виток разных обвинений России идёт со стороны и западных средств массовой информации,
украинских средств массовой информации. Причём они придумают разные ситуации и
разные сценарии происходящего. Я, например, вот помню, вчера мы в студии говорили, когда сказали
о том, что обязательно мы восстановим и Каховскую ГС, как и восстановили после Великой Отечественной
войны Днепрогесс, сегодня считаю, что украинские СМИ обвиняют Россию, как наследницу Советского Союза.
Дескать, в истории уже было, когда русские и советские при наступлении полчища германских фашистов,
значит, на Советский Союз взрывали плотину Днепрогесса, значит, истеринского водохранилища,
и проводить параллель, что для русских это не первый раз, это аргумент то, что мы сейчас сделали.
Понятно, что украинским нацистам, конечно, определенным группам очень себя приятно сравнивать с этими нацистами германскими,
которые фактически проводили человека ненавистническую политику, уничтожение миллионов граждан, но это совершенно не аргумент.
С другой стороны, я хотел бы так, для понимания, привести множество примеров,
когда и западные страны осуществляли такие же шаги.
Да, там, допустим, западная Германия, наступление американских войск, фашисты открывают шлюзы, да.
Тоже самое, кстати, Голландия, да, вроде бы европейская сторона.
17 век войска Людовика XIV тоже открывает шлюзы, чтобы не допустить наступление.
18 век, то же самое на Голландию, войска революционной Франции,
такая же ситуация.
В 40-й год тоже открыли шлюзы, чтобы не допустить захват
Голландии немецко-фашистскими войсками, но все равно
не получилось.
Так что у Запада колоссальный опыт в этом плане и нынешним
украинским нацистам есть у кого поучиться, поэтому
для того абсурдные, совершенно бездоказательные обвинения
просто не удаешь.
Тем более, что Каховская ГЭС – это официально одна из великих строек коммунизма.
Конечно, конечно.
И коммунизацию провели?
Да, и великий народно-хозяйственный комплекс, который создавался вокруг Каховской ГЭС в десятилетия,
через строительство 80-е годы, Запорожская атомная электростанция, тот же северо-крымский канал и так далее.
Кстати, сегодня Николай Михалыч Харитонов, наш коллега, депутат государственного Дума,
напомнила один факт исторический, который имеет точнее исторические корни, но был отражен в фильме
освобождение, помните, из-за топления метро перед германдского, где были женщины, дети приотерлись
от бомбардировок, советские войска подходили к Реставру, то есть гибель жителей, трагедия для
Для запада, для нацистов это ничто, в отличие от русских людей и советских людей.
Это очень реалистичное озеро, эту сцену проиллюстрировало.
И, конечно, важно, что советские наступающие силы не только шли к рейкстагу, но и спасали людей немцев из метро.
Конечно, сколько сотен тысяч жизни было спасено, в отличие от тех же американцев, которые сжигали мирных жителей Японии, сотними тысяч.
тысяч. Вот советский российский солдат и вот эти западные фортические
акупанты, которые преследуют своей цель. Еще один важный момент, еще один
террористический акт, это подрыв вот этого омяка-провода, который был
осуществлен на тольяте Одесса, действительно угроза и мирным
жителям. Меня поразило, что к сожалению, кое-где в комментариях некоторые даже
наши граждане писали вот, дескать, хорошо, чтобы наши олигархи не торговали во время
фактически войны, которая нам объявила в Запад. Ну, первое, вообще надо понимать,
что любой теракт это плохо и страдают мирные жители. С другой стороны, нельзя это поощрять,
государство должно регулировать. Государство должно не допускать, чтобы цели специальной
военной операции противоэта какой-то олигархат мешал их
достижению, чтобы этого не было. Это роль большая государства, и мы должны
совершенно четко это понимать. Хотя понятно, что определенные влияния есть.
И, кстати, с точки зрения вообще позиции государства, недавно тоже достаточно
трагический случай, вот связанный с отравлением спиртсодержащей продукции,
там 30 человек погибло, 90 госпитализировано. На самом деле, может быть, надо
надо подумать и вернуться к программным предложениям
в том числе нашей фракции КПРФ о том, что должна быть
монопольная на производстве спирта у государства.
Вот там-то зарабатывают сколосальные деньги, которые
идут в частные карманы, государство не получают бюджет, а эти
деньги нужны нашей армии, нужны обороной промышленности,
нужны социальные сферы.
Наводить порядок в этом плане надо.
Вся страна, начиная от нашего солдата, доблестного
и заканчивая представителем бизнеса, должна работать
на победу, на будущее нашей страны. Но это роль государства.
Опытаться оправдывать и так далее, но это просто несу светлая глупость.
Что касается мяко-провода и вообще зерновой сделки, здесь, конечно, такое, как модно сейчас говорить,
биполярное расстройство. То есть с нашей, с обывательской точки зрения, совершенно неприемлемым,
кажется, давать возможность врагу торговать, зарабатывать деньги.
С другой стороны, если там покопаться, поизучать эту историю, то мы понимаем, что эти деньги — это деньги учителей, врачей, бюджетников, деньги, которые идут в казну.
И, конечно, огромное количество миллиардов и атомиака провода от зерна поступает в казну.
Поэтому здесь вот как-то надо нам объяснять, да, и странно было бы делать так, чтобы страдали учителя и врачи.
Но это, я не знаю, странно одновременно давать врагу зарабатывать.
Вот здесь, конечно, дилемма...
Евгения, тут совершенно ясная история.
Если эти сделки, эта торговля наносит ущерб нашему государству,
умешает достижение цели спецоперации, то государства,
правоохранительные органы спецслужбы должны этого
не допускать.
Ни чьи частные интересы не могут идти впереди интересы
в государство.
С другой стороны, наши экономики нужны средства и есть
мелоры и предложения в том числе и монополия на производство
спирта, что принесет.
У нас миллион с 1991 года только по официальным данным
отравилось от этого.
Нужно навести порядок, нужно.
Вот ресурсы, а не радоваться каким-то подрывам.
Да мы еще не отошли от того случая с бояршником.
Тоже 40 с лишним человек погибли, то это нацарагат.
Конечно, должны быть сроки за это.
Конечно, нельзя давать лицензии тем людям, которые были уже пойманы
на том, что нарушали законодательство в области производства спиртсодержащих товаров.
Ну и еще один важный момент.
На самом деле, может быть, в условиях вот этого теракта, который был осуществлен,
это так не очень в публичной плане, но вот это вот опять очередная волна,
против пенсионной реформы во Франции.
Вроде бы Макрона удалось успокоить всю ситуацию.
Многие сказали, что детская тема ушла, не ушла.
Она будет будоражить западное общество.
Чем больше западный империализм будет тратить средств на поддержку Украины,
за счет в том числе интересов прохастых граждан,
но на этом будут зарабатывать оборонные корпорации,
эта волна будет продолжаться.
Потому что нынешние интересы простых жителей стран мира вошли в противоречие с интересами западного вот этого империализма и крупнейших компаний.
И нам надо максимально обострять эту борьбу, работать, доказывать, рассказывать, и в том числе, я надеюсь, что вот эта волна в Европе, она будет усиливаться в ближайшее время.
Справедливо. И конечно, дело-то не совсем в пенсионной реформе во Франции.
У нас тоже к ней были остаются вопросы, а дело в том, как реализована эта реформа,
что она в обход парламента идет, что используются меры авторитарные, используются меры антидемократические французским президентам,
который гордится демократию, который — история демократии.
Поэтому, когда поступает как монарх Макрон, конечно, это многим кажется странным.
А что касается интереса в стран, то Европа искренне не понимает,
почему другие страны не помогают Украине,
почему не Германия должна разрушать свою промышленность ради Украины, они понимают.
Но когда кто-то не хочет разрушать свою экономику ради Украины
и каких-то призрачных ложных теорий,
у них это вызывает беспокойство.
Вот на это счет давайте послушаем Бербок.
Я могу понять, что угроза от этой войны у вас здесь
в Латинской Америке воспринимается иначе, чем у нас в Европе.
Я повсюду в мире слышала, где вы были, когда вы нам
были нужны, а еще, где, собственно, находится Украина.
Многие матери здесь больше интересуются, сколько рис
и бобы стоит в супермаркете на этой неделе, чем в событиями
в стране в 11 тысячах километрах от них.
Ну что ж, конечно, они интересуются теми проблемами, которые
не встают.
Прошу Евгений Петрович.
К сожалению, перакты продолжаются, приобретают все более такой разрушительный и вызывающий характер.
Но раз уж дело дошло до разрушения гидроэлектростанции,
вообще, может, стоит присмотреться к началу этого каскада Киевской ГСА.
Там прекрасное водохранилище, так чуть-чуть повыше Киева,
четыре, по-моему, километра кубической воды.
Я бы подумал над этим.
А мы чего добьемся?
А просто показать, понимаете, надо, я считаю, что нужно отвечать.
Вот за Шибикина нужно, я еще раз повторяю,
нужно идти в Харьковскую область.
И они там живут действительно совершенно мирной жизнью, поставили артиллерию
и занимаются, так сказать, просто разрушением наших приграниченных городов.
Без всяких военных объектов просто просто разрушают гражданскую инфраструктуру.
Ну, почему мы должны быть, так сказать, святея папы римского?
Мы разрушаем только военные объекты, мы не воюем с народом и так далее.
То есть они разрушают наш мирный город, давайте убьем несколько тысяч мирных граждан.
А давайте не будем убивать, давайте сделаем, как израиль.
24 часа для того, чтобы покинуть этот город.
И все, и дальше можно его сравнять с землей.
А дальше уже пусть киевские власти расселяют, так сказать, устраивают беженцев, и это их уже проблемы будут.
Не надо убивать людей, я против того, чтобы убивать.
Я всегда поочеркиваю, мы никогда этого не делаем, мы не атакуем гражданскую инфраструктуру.
Вот поэтому и говорят, что сколько не эскалирую, все равно русские будут глотать.
Никаких у них нет таких красных линий, и так дальше и пойдет.
У нас зато есть кнопка терпения, он сегодня на Ленинском проспекте.
Смотрите, Евгений Петрович, поставили ироничные наши с вами сограждане.
Кнопку терпения России, то есть красная кнопка в льду на жаре.
В общем, понятное всем ирония.
Скорее даже с сатира.
Надо зубы показывать.
Ну, насчет вот этого подрыва омяко-провода,
насколько я слышал, мы сейчас строим свой омяко-провод.
Он находится в завершающей стадии.
А этот аммиакопровод, ну что ж, ну я вообще противник этой зерновой сделки, ну естественным путем
она завершилась. Сейчас ее нужно просто завершать, а дальше уже начинать наносить удары по прибрежной
инфраструктуре, там адессы, Черноморской и так далее, по всем этим портам, откуда осуществляются
атаки беспилотных, надводных средств. Я думаю, что идет война, поэтому, как изображать из себя,
что мы воюем в белых перчатках, мне кажется уже... Мы же войну не объявляем? Войну не оно хорошо.
Нравится специальной военной операцией, пусть это будет специальная военная операция, но фактически это война.
Конечно, война. Война это, но что нам друг друга обманывать? Нет, с точки зрения войны,
Вы же занимались договорами и международными отношениями военными.
Война накладывает определенное обязательство и на государство, и на граждан.
Накладывает, накладывает.
Ну поэтому, может быть, и правильно, что не объявляем войну, и Киев нам не объявляет войну.
Ну хорошо, пусть будет специальная военная операция, но методы должны быть пожжущие.
Теперь по поводу этого контрнаступления.
Я вижу, что оно действительно началось.
И создается такое впечатление, что я в это не верил,
Но, по-моему, так оно и случилось, что украинцы отказались
от создания, так сказать, крупных группировок по
классике, шелон прорыва, шелон развития наступления,
массированное применение бронетанковой техники,
но авиации у них нет, высокоточных средств и решили ограничиваться
так сказать вот этими батальонами, тактическими группами,
сразу на нескольких направлениях, но мы видим, что вот прошло четыре дня. Сначала
задействовано было порядка 7 бригад, судя по сообщениям Министерства обороны. И вы знаете,
я, данные разняться, сколько там натовцы подготовили, одни говорят, 25, другие говорят,
там в диапазоне от 12 до 25, но даже если 25, треть они уже задействовали. Потери великовано,
вообще-то, потерять 52 танка из 400, 450 которых у них есть, это 10-15 процентов западной бронетехники,
плюс 122 бронированная машина, то есть это БМП БТР, это многовато, это многовато, не говоря уже
уже у порядка четырех тысяч человек личного состава убитыми.
Поэтому, если они такими темпами будут пытаться прорвать нашу оборону,
я думаю, что у них точно ничего не получится.
Вот появилась картинка как раз к тому, что вы говорите.
Выложил ее на батальон на шокоскат, они как раз специализируются
на беспилотниках, на наблюдении, на уничтожении техники с воздуха.
Здесь отсчетливо видны как раз леопарды, проезжающие.
Мы не видим самих ударов по этой технике.
Ну вот как раз колонны западных и бронемашин, и танков,
и затем уже пораженная техника в различных местах.
Да, действительно нет какого-то танкового клина.
Ну, вообще, я уже говорил неоднократно, что Леопарда – это не чудо оружия, они прекрасно горят, горели в Сирии, горели на других театрах.
Горят, горят и будут гореть и на Украине.
Поэтому посмотрим.
И еще один момент по поводу самолетов.
Вот то, что Зеленский там гордо заявил, что он скоро получит мощную группировку F-16.
Ладно, пусть мечтает. Получит он эту мощную группировку, не получит, это время покажет.
Но то, что он уже впервые признал, что на Украине нет инфраструктуры для базирования и обслуживания этих самолетов,
Это, в общем-то, примечательно, и я думаю, что дальше об этом будут говорить все больше и больше.
На Западе уже американцы об этом сказали, что у них нет инфраструктуры.
Сейчас Зеленский сказал, что нет инфраструктуры.
Отсюда следует вывод, что они готовят общественное мнение, что они все-таки будут базироваться не на Украине.
Ну, а если они будут базироваться не на Украине, тогда это, конечно, эскалация.
Нынешняя эскалация, это будут цветочки по сравнению с той эскалацией,
потому что я еще раз повторяю, мы будем просто вынуждены носить удары по аэродромам Польши,
Румынии и Словакии, где они садятся.
Ни ядерную войну снато себе сложно представить.
Нет, ну по началу, а вы понимаете, вот дальше это будет момент истины для американцев.
Я еще раз повторяю, любой конфликт с участием вооруженных сил России и США с применением ядерного оружия, очень, ну как-то, ну как-то, у Польши, вот я говорю, когда мы нанесем удары по польским аэродромам, по польским аэродромам, американцы же там Байден ближе с страной, говорит, я с Люной, говорит, что я буду защищать каждый сантиметр территории Союз, вот и посмотрим, будет он защищать.
Будет он защищать или не будет, или скажет полякам, воюйте, ребята, это ваша проблема.
А я вам помогу советам, деньгами, может, технику поставлю, а воюйте сами, мы тут ни при чем.
Не хотелось бы, Евгений Петрович, ядерной войны.
Не хотел, мне самому не хотелось бы, я против ядерной войны, но что делать, если, так сказать, идет такая скала?
Но если самолет F-16 взлетает с польского аэродрома и летит бомбить Россию, это ядерная война.
Да? Да? Нет, нет. Не совсем ядерное. Я еще раз повторяю.
Все зависит от американцев.
Я не уверен, что они будут...
От нас что-нибудь зависит?
Зависит, конечно.
Так если он взлетает и летит бомбить Россию, это не такая война.
Да, мы наносим удар по этим аэродрому.
А дальше уже американцы пусть думают начинать или не начинать.
А нет.
А я думаю, и не начнут.
Пожалуйста.
На фоне и циничных вот этих украинских террористических атак,
отношения Каховской АГС, других факторов. Очень так странно, интересно, противоречиво и
требующее осмысления звучит информация Блумберга о том, что готовится визит гостегатаря
Блинкина в Китай. Ну, неделя. В очередной раз готовится. Да, но мы знаем уже, один визит был
отменен в связи с метеозондом. Состоится или нет, мы сейчас точно не знаем, но информация такая идет,
И достаточно активно она зондируется, тем более, что два дня находится в пятине его помощник, Крейтенберг,
который встречался с замминистром Ма Джаву Сюэмда и, видимо, какие-то телодвижения страны американцев серьезные.
Что за этим всем стоит? Это очень важно.
Во-первых, внешняя страна понятно.
Байден на фоне отмены встречи Лешанфуи и Остина в Сингапуре, Наши Ангрела,
и других, так сказать, вот этих вот блоков и провалов,
он хоть как-то, хоть где-то, хоть каким-то образом пытается восстановить какие-то диалоги
формальной и неформальной скитации. Это понятно, это вот внешняя, как бы, сторона.
За этим есть вторая вещь, более глубокая.
Дело в том, что, кстати, вот начальник американских штабов Генерал Милля очень точно сказал,
он буквально несколько дней назад, что нынешнее состояние китайско-американских отношений
Это конфронтация, которая может перейти в открытую конфликтность.
То есть есть качество конфронтации нынешнее, а есть конфликтность.
И как бы Байден пытается разорвать эту дистанцию, так или иначе.
И Венева везит, вот этот зондаж, точнее, везит Облинкина, один из методов.
Но...
Давайте, Милина, это темп, послушаем, вы продолжите.
Марк Мили также рассказал о напряженности в отношениях с Китаем.
Несколько дней назад китайский военный корабль подрезал суд на ВМС США
В Тайваньском проливе на опасном близком расстоянии, всего лишь в 140 метрах.
Обе стороны являются значительными державами, великими державами, если можно так выразиться.
В современном мире обе стороны обладают значительным количеством ядерного оружия.
У Китая многочисленные и боеспособные вооруженные силы.
Так что конфликт между великими державами, возможно, может произойти.
Мы соревнуемся и мы находимся в некой конфронтации, но мы еще не в конфликте.
Милли говорит, что общение с Пекином является ключом к предотвращению конфликта.
Лично я не считаю, что война между Китаем и США неизбежна.
Я не думаю, что она неминуема.
Странам также нужно оставаться в состоянии конкуренции,
но державы должны разговаривать друг с другом.
А во время кризиса надо действовать в сторону дейскалации.
Но вот как раз у меня ощущение, что между качеством нынешней конфронтации и конфликтности
дистанция это как раз сужается независимо от визита или не визита в Китай, высоких американцев.
То есть, просто на вскидку, даже не раскрывая, я бы назвал 4-5 как минимум факторов, просто перечисляя, которые точно сокращают эту конфликтную дистанцию.
Ну, во-первых, всем известный факт вытеснения китайского бизнеса американцам и европейцам из Европы.
Во-вторых, блокирование на всех континентах в Европе одного пояса одного пути.
Это отдельная тема, это Олег, кстати, официально заявил о выходе.
Третьих — расширение списка, тоже известная тема санкционного китайских юрлиц и так далее.
Четвертая — эскалация тайваньской темы, в этой студии много раз мы это обсуждали.
И так далее, и так далее.
Но это текущий срез, как бы фон, вот этого то ли состоится, то ли нет визита Блинкин.
Но есть три фундаментальные занозы, причины, которые независимо будет визит Байден в 4 году или Трамп или еще кто-то в Белом, не важно.
Это три стратегические занозы, которые Синдзин Пин вогнал вот в эту, ну, так скажем, толстую американскую задницу,
и которые вытащить невозможно.
Первая заноза — Китай перехватил Синдзин Пин — лидерство в глобализации.
Догаза всего мира, что глобализация по-американски работает на золотую семерку, а китайская версия на весь мир.
Во-вторых, перехватил лидерство в технологической сфере.
Зависит, что все, Китай не обслуживающая фабрика мира, а независимо этих технологических, и третья, самое главное, заносит.
Сидзенпиен обнулил вот эту мягкую либерализацию, усилив КПК, доказав, что Китай самодостаточен.
И в этом смысле все попытки создать большой гонконг из Китая невозможен.
И это будет надолго. Поэтому поживем, увидим, но на этом фоне, конечно, вот эти все попытки американцев и вывести в космос спутники,
как бы нейтрализовать китайские, американские,
китайские российские спутники.
Это как бы новая версия космической войны.
Два, может быть, с эпохи региона на современный.
Почему американцев колоссальный перевез здесь есть, мы это знаем.
Это отдельный вызов, который требует рассмотрения.
Нынешнее патрулирование российской, китайской флотилии,
воздушной, восточно-китайского моря Японского и так далее.
Вот это все вместе создает очень мощную базу и вызовов,
но и российско-китайских возможностей.
Вернемся.
Уровень воды в новой каховке снижается.
Некоторые районы города по-прежнему сильно затоплены по части улиц.
Можно предвигаться только на лодке.
Спасатели эвакуируют людей и спасают животных, которым приходилось убегать.
И спасаться от разлившегося днепра на крышах зданий.
Будь сюда.
Иди, иди.
Валёк, у нас немалый.
Вот это мой дом.
Это сара и тут. Там баклажаны и посажены.
Ничего не осталось.
Это кадры нашего инкора, отважная Ольге Курлаевой, который
и переносимся, Ольга, в прямом эфире.
Как обстановка сейчас?
Да, Жень, привет.
Обстановка сложная, очень сложная.
Я сегодня слышала, как гибнут животные.
Я никому не пожелаю этого слышать.
Я слышала, как тонут свиньи, как они кричат.
Я слышала, как тонут собаки.
как они зовут людей, как они воят.
Я слышала, как плачут люди, у которых не осталось ничего.
И как они проклинают Украину, потому что они пытаются на лодках спасти своих соседей,
свое хозяйство достать хотя бы документы.
Из домов, которые рушатся у них на глазах, они над ними летают дрон.
Над ними летают снаряды, они обстреливают.
Они добили уже деревни эти, которые находятся затоплены и перешли на верхние, куда переселились беженцы.
Они долбят по пунктам раздачи гуманитарной помощи, они долбят по тем местам, где сейчас живут беженцы.
То есть, в верхние лопания, новые лопания, куда переселились из корсунки люди из Днепрэн.
Они стреляют по гидроэлектростанции больше нет.
их стараниями. Они стреляют по распределительной электростанции.
Они подошли леса, чтобы люди не могли выбраться из Тюрюпинска, Алешек и
Корсунский лес. Горит так, как вот пакел, если у вас есть кадры посмотреть. Мы были
свидетелями прилета по РЭС, куда стреляли. Может быть они искали там
российских военных нет их нет нет там российских военных российские военные как нам сказали люди
у нас есть эти синхроны мы обязательно покажем еще ночью когда случилась трагедия и пошла волна
стучались в дома курсов стучались вдова жители днепря и помогали им эвапуироваться цитата
прямая нас русские солдаты спасали а мы спасали русских солдат мы были один на один с этими
русскими военными вот такая цитата сегодняшнего дня который в общем-то заканчивается тем что
наверное сейчас начинаются обстрелы опять зрители эвакуируют приехали российские спасатели
студенческие отряды, крымские отряды приехали, спасатели МЧС привезли, лодки вытаскивают, снимают с крыши.
Есть люди, которые не хотят уезжать, они типа, мы перерождём на крыше, практически насильно приходится эвакуировать.
Вот сейчас мы были в Корсунке, там 130 человек надо эвакуировать, из них ещё не найдено многочисленные семья,
семья многодетные, где 11 детей.
Затоплено 90% населенного пункта.
Ой, Оль, спасибо тебе большое за твою работу.
Наша Ольга Курлаева продолжает работать в зоне катастрофы.
Ольга приехала туда из Запорожской области,
где работают в зоне обстрелов украинской артиллерии уже по атомной электростанции.
Ольга Курлаева нашего инкора. Мы вернемся.
Ну, с учетом того, что происходит в целом, необходимо понимать как бы плюс-минус последствия, но я напоминаю, что у нас Бернс был, соответственно, в Китае, судя по всему, такие переговорные процессы все-таки происходили в мае.
Второе очень важно, но это заключается в том, что целый ряд стран начинает уже испытывать определенные сложности с этим конфликтом, в том числе экономического характера, но не под зря там Эдонезий уже своими предложениями выходит с того же, что касается Африканского Союза, сейчас как бы...
Там странно, президент Эдонезий заявил, что не знают никаких мирных предложений, которые рекомендует...
его делегация выкатила. Вот, вопрос включается в следующем, что на самом деле, как бы,
этого серьезной посильства, мы должны их понимать. Первое, это ситуация с Содовскорави.
Содовскорави сейчас начинает, по-полностью, естественно отгребать от потолка к Содовскому нефть,
которую она поставила. Я напоминаю, два последних кварталов у Содовскорави дефицитный бюджет,
у них, соответственно, свежий бюджет сходят 81 доллара за баррель, сейчас он 77 средним,
поэтому они в ручном режиме одни решили сократить добычу, так между прочим,
Потому что сейчас азиатский рынок выедает, соответственно, санкционное нефть.
Кроме того, с учетом всех предложений, соответственно,
Мухаммеда Бенсалманова, у него там сейчас город есть и все остальное.
Средняя цена по нефть, у них получается 95-96 баррелей.
Долларов за баррель.
Где такие денежные средства найти, честно говоря, стаб представляется.
И если бы не было этого потолка госдол, это потолка, соответственно, нефтяного,
это бы всего не было бы.
Потому что у вас с нефтяным потолком сдержанно-дешевая нефть,
и она массово вычисняется, соответственно, сейчас саудовскую нефть, прежде всего.
В результате сложная ситуация возникает, вы либо сокращаете добыч, но при этом у вас стоимость баррели для бюджета растет, она будет в 110, чем больше вы сокращаете, на котором у вас будет сверстан бюджет, либо, соответственно, вы просто отдаете рынки, но в результате все равно сталкиваются серьезно экономическими проблемами, это вопрос о последствиях.
То же самое касается того, что будет происходиться в США, потолковку долгой, все остальное.
Сейчас происходит массовое выдвижение кандидатов на республиканскую позицию праймерис, как мы все дружно знаем, все это пенс выдвигается, критики выдвигаются, которые постоянно критикуют.
Почему это пройдет правильно? Праймеры с этим случаем. В этой стратегии выиграет Трамп.
Почему? Когда у вас, естественно, большое количество радикальных игроков,
которые выдвигаются одновременно, они выжирают, соответственно,
электоральное поле умеренного игрока. Если бы, естественно, конкурентов было всего два,
например, тот же самый, предположим, основной кандидат десантис и непосредственно Трамп.
В этом случае десанкция была больше шансов, потому что ядерный электорат Трампа
оценивается примерно в 28, 32 процентов.
В финале гонки останутся два старикашки и выиграет тот, кто выживет.
В данном случае, в случае радикального кандидата, в случае с Трампом и умеренного кандидата, больше шансов при базовой экономике, то есть без экономической рецессии, у умеренного кандидата.
На самом деле...
Для нас они все радикальные.
Они в разной степени радикальны, потому что дистанция предлагает в разной степени, но радикальны.
Это была программа 60 минут. Весть смотрите. Всего доброго. До свидания.
